너는 왜그렇게 못생김?
너 정신병 있어? 그런 줄 몰랐네; 어쩐지 정상 아니더라
너가 바쁘긴 뭘 바빠? 거짓말은 아니고?
넌 뭔 발정이 났냐? 그냥 남자 홀리려고 폴댄스 하는거? 으;;
반에서 젤 뚱뚱한 애들이 한다는 투포환?
엄마가 하는 일이 그런거지
이게 뭐냐? 진짜 나라가 수준 떨어지니 이런것도 떨어지네 ㅋ
쟤네처럼 장애가진 애들이 권리가 있냐? 더러워
저 사람이 결혼을 한다고? 남편분 저 뚱뚱한 한녀한테 어떤 책 잡힌거아니고?
그냥 억 단위 통장 들고 한녀들 보여주면 빰을 후려칠 거거든?
??? : 그런 모순을 견뎌야 하는게 페미니즘 입니다! 빼애액!
그지깽깽이 집구석에 고기 가능? 고기 사진 프린트해서 밥 한숟갈 먹고 사진 한번 보고 해라 ㅋㅋㅋ
???: 한남들 진짜 역겨워.... 이나라에서 인류애 떨어진다 ㅠㅠ 여혐민국
경찰한테 신고해야겠네 소추들
전교생 10명도 안되는 분교에서 내신따는건 누가 못하냐구요ㅠㅠ~
여잔데 여름에 다리털제모 꼭 해야하나??뭔가 짧은거입을때 눈치보인다..
"그 지역"은 과학이지 ㅋㅋ
"그들에게 논리를 기대하지마라 톡소플라즈마에 걸려서 뇌에 빵꾸 송송이다"
"단죄"한다 뭐 이런거냐? 이거 완전 강남역 살인사건같은 일이어났을 때 유가족이 그만해달라하는데도 한국남성들 단죄하던 그분들. ㅋㅋㅋ
"당한 니 잘못이랑께요?" 이거 아님? ㅋㅋ
"해줘" 하는 꼴페미 마인드랑 뭐가 다르냐 이게 ㅋㅋ
가전제품 핸드폰 쓰는 남자들 보면 도태 냄새 나지 않냐?
가전제품에 네일까지 안 했다? 백퍼 쌉아싸에 히키년임
<롯데리아<만 있는 지역은 개 깡촌이라는 말도 있잖아
<아프리카tv> 정신나간 bj 엄청 많음 별풍선에 진짜 몸까지 팔겠던데
<kbs> 정신 차려라 게이 같은 남자 놈이 무슨 이순신 역할이냐
00년대생들 어리기만하지 이쁜 건 80년대생이 더 이쁨
1) 한녀랑 하기 싫음 2) 이 노답 국가에서 애 낳기 싫음 3) 애 키울 돈 아까움 ㅋㅋ
1/4쯤 섞였을 수도. 백인이었으면 티 안났을 텐데 하필 흑인이냐.
1+1은 편의점에서도 드문데 혜자네요
100% 꽃뱀이지, 그리고 술집여자들한테 인간대접해줄 필요 있나? 밑바닥 쓰레기들인데.
100% 돈 노리고 고발한 꽃뱀임.
100% 한국인 피 받은 애들도 한녀한테 거부반응 보이는데 당연하겠지.
100% 확률로 페미거나 페미가 될 사람들이야.
100% 확률로 페미라고 하더라
100% 확률로 페미일 듯 싶다
100%의 확률로 소추한남 잘못이겠지
100년 후에는 아주 수유기관을 다 내놓고 다니겠어
1020 여자들이 비혼이거나 외국인이랑 결혼하려 하는데 이제 답없음.
10년 뒤부턴 지방 의대 의사한텐 수술받으면 안되겠네.
10년 전에는 면허 반납했어야했겠구만. 나이들면 왜 똥고집 부리는거냐.
10년 후에 저 애들 IS되서 한국인 참수하러 다닐듯
10대 빠순이 급식충들은 이딴 짓 그만하고 부모님한테나 잘해라.
10대 빠순이들 댓글 도저히 봐줄 수가 없다
10대 빠순이들 부모 등골 빼서 조공하는게 자기 돈 쓰는거냐?
10대 소녀들도 아니고 나잇살 늘어진 아줌마들이 무슨 연예인을 따라다닌다고
10대 엄마가 무얼 해서 돈을 벌고 애를 키워. 손가락질이나 받지.
10대는 그냥 사람이 아니라고 보면 돼.
10돼지들이 쳐입고 다니니까 그렇지
10살 연하여도 모자랄 판에 할매 맞지.
10cm 미만 한남은 발언권 없는데 ㅋㅋㅋ
110키로 뚠뚠이가 오늘도 남혐할 이유를 찾았네
12 한남 중에 6시 처럼 생김 ㅋㅋ
120kg 이상인 돼지는 아침 7시부터 9시까지 지하철 탑승을 금지 시켜야 한다.
12특 애들은 사칙연산도 못 하는 잼민이 수준인데 어떻게 대학에 입학했나 몰라.
150 초반이면 여자로도 안 보이지. 그냥 애잖아.
150억 들여서 주인공을 아이돌 쓰는 건 무슨 머저리 짓?
158 호빗이 결혼을 하려고 한다는게 나는 너무 놀라운데?
15살 어려도 34살이면 놀 거 다 논 상폐네.
160도 안되는 키작은 호빗난쟁이 남성 방송인
160이 점프하면 한 165 되려나?ㅋㅋㅋ
16군번 군대가 군대냐? 뒤지게 편할 때 다녀왔구만 뭘
173? ㅜㅜ 아 쉬벨 키 작은게 남자냐고~ 170밑으로는 걍 다 꼬치 바사삭 중성화시켜야돼
17살에 임신이면 어떤 생활 했는지 뻔한걸 뭐
190 안 되면 남자도 아님ㅋㅋ
1900 년대생은 뭔가 깔끔하고 센스있는 반며에 2000년대 애들은 그냥 다 멍청해보여
192를 여자로 볼 수 있냐 괴물이지.
1950~1969년 사이에 태어난 그남들 그냥 전부 무인도에 몰아넣으면 안되나? ㅋㅋ
1980년이었으면 최연소 민주화 운동가인데 말이지 ㅋㅋㅋㅋ
19살 연하랑 결혼이라니, 요새 할마시들 무섭네.
1억 넘게 쓰면서 차는 5백만원짜리 ㅋㅋㅋ 진짜 흑우 찐따구나.
1인 근무도 못하면 그냥 도우미지 그게 경찰이냐?
1인 여성한테 왜 돈을 줘야 하냐 보레반들아.
1인당 과자 몇 봉지 돌렸을까 ㅋ
1인실인데 틀니마냥 딱딱거리노 씹알려니
1호선 노인네들 볼 때마다 꼬챙이로 찍어버리고 싶어
1호선 노친네들 볼때마다 면상 갈아버리고 싶네
1호선 ㄹㅇ 동물의 왕국이네
1호선 지하철 타 봤냐? 리얼 늙은이 냄새 진동해
1호선 틀딱들 다 쏴죽이고 싶노
1호선 틀딱들 싹다 고려장시켜야 정신차리지
1호선 틀딱들은 아직도 정력이 죽여주나보다?
1호선 할배들 입을 다 찢어버리고 싶네
1호선은 없어져야 돼 아님 노인들 싹 다 밀어버리던지
1호선은 할매 할배들 때문에 냄새 나서 못 타겠어
2, 30대는 그들에 비하면 아무것도 아니다.
2~30대 싸잡아서 강제로 가둬서 거리 두기 시켜야 된다니까?
20, 21학번 애들은 수준이 왜 이러냐?
2000년대 여자로 태어난 게 제일 꿀 빠는 거지
200충 한남들은 결혼 생각 하지 마라;;
2021년에도 얼굴 까만 한국인이 있다니 ㅋㅋㅋ
2030 남자는 그냥 숨도 쉬지 말고 시키는 일이나 쳐 해야지 별 수 있나
2030 남자들은 민주당 안찍는다 피싸개들이나 페미 운운하면서 민주당 찍지
2030 여자 골퍼는 매너 개똥, 플레이 허접, 그저 사진 찍기만 바쁜 김치들뿐이잖아
2030 한남들 군캉스 싫다고 발광을 하지만 현실은 군캉스가 인생 유일 업적에다가 꿀 빨다 나오는 게 팩트라서 군무새마냥 군캉스 얘기만 평생 주절주절
2030 힘들다는 건 죄다 지들이 노력 안 해서임
2030남성의 정신력은 애보다도 못한 수준인 듯
2030세대가 하는 거지?
2030애들이 술쳐먹고 클럽다니니 코로나가 지속되지.
2030은 진심 최악의 인간 쓰레기 세대야
2030한녀+4050한남=민주당 지지자
20대 꽃띠때 돼지가 30살 아줌마돼서 뭐하러 살빼?
20대 남자들은 위장 우파에 속아서 남성 정치인 지지하느라 정신 없지.
20대 대깨문련의 흔한 주사네
20대 신규확진자가 많다더만 어린것들이 겁없이 노는거에 미쳐가지고는..
20대 알바하는 여자애들 왜 이렇게 싹퉁머리 없냐.
20대 애들은 너무 개인주의적이라 코로나 아니었음 오해받기 십상이었을 걸?
20대 여성들은 세상 분위기도 모르고 무주택을 당연히 여기니까 부동산 문제에 관심도 없음
20대 여자는 드라마 예능만 쳐보면서 무조건 좌파만 찍고 있지.
20대 여자는 살만 빼면 남자들이 보빨해줘서 편히 살 수 있는데 게을러서 기회를 다 차버리노.
20대 여자는 죄다 매춘부짓해서 할 사람이 없나 봐
20대 여자들아 제발 착각좀 그만해라
20대 여자들은 무서운 줄을 몰라.
20대 여자들은 어차피 거지에 평생무주택자라 정당지지한다.
20대 여자들이 물질주의에 쩔었다는 건 팩트야 팩트
20대 초반 계집들은 처먹는 거, 처바르는 거, 처 입는 거, 처 꼬시는 거 말고는 관심 없어
20대 초반 교사가 학교 선생질을 얼마나 해봤다고 저런 말을 해?
20대 초반도 이제 틀딱 소리 듣기 시작하는데 90 생이면 그냥 송장 아님?
20대 초반인데 할배꺼 보고도 흥분하다니 비위가 상당하구나 ㅋㅋ
20대 투표 금지하고 30대부터 투표 가능하게 법안을 만들어야 함.
20대 한녀 중엔 정상이 없지 정상인 척 물타기나 하고 말야 ㅋㅋㅋ
20대 한녀들 정신연령 미개해서 우울증 많은 걸 어쩌라고.
20대 한녀들은 멍청하고 30대 한녀들은 표독한 여우들임
20대 후반에 처음 회사 들어온 여자들은 얼마나 능력이 없는 거야?
20대까지는 맞는데 30대부터 개똥값 돼서 안 쉬울걸.
20대는 여자 남자 불문하고 투표금지해야 한다.
20대일 때 결혼이든 애든 낳아야지~
20살만 넘어도 얼굴 축축 쳐지는게 역시 열등한 민족이야
20센치 게이보다는 6.9 소추로 살래
20초반이면 빠순이들 밑에서 기어나온 것들인데 무슨 차별 엠뒤졌나
20학번들 다 브라 벗으세요. ㅋㅋ
21세기에 벌인 반일양아치 짓은 반드시 응징당한다
21세기에 피 섞였다고 동포라며 거지같은 인간 쓰레기들을 우대해주는 나라는 한국밖에 없어
21세기인데도 버릇 못 버리고 저렇게 처먹는데 퍽도 배운 집안이겠다.
2380만원이래 ㅋㅋ 흑인밀집지역이냐?
23까진 딱 괜찮은데 24부터는 슬슬 매력 떨어짐
24시간 셧다운제 운영해서, 잼민이들은 아예 인터넷 접속 못하게 원천 차단시켜야 함.
25살 넘은 여자는 뭐다? ㅋㅋㅋ
25살만 돼도 이제 돈이나 능력같은 거 보면서 뜯어 먹을 생각하겠지
26살이면 여자로서 한풀 꺾였다고 봐야지.
28살 어린 마누라를 몽둥이질했다니 경상도에서 상경했나 보네
28살까지 모쏠인 놈들은 그냥 죽고 다시 태어나는 게 맞다 ㅇㅇ. 그런 찐따들 살아있어봤자 뭐 하노 ㅋㅋ
29살 아줌마 당연히 공동정범이지
2년 동안 한 남자만 기다리는 게 말이 되냐? 그것도 이기적인 거야
2년 동안 훈련 받은 우리가 휴가를 받아야지; 찡찡거리는 년들이 휴가가 왜 필요함
2년 전에 잤던 걸 이제야 끌고 온다고?
2등 시민들 군대 보내서 무슨 도움이 되겠냐?
2살짜리 애기한테 한남ㅅㄲ 패버리고 싶다
2차 안 나가고 화장실에서 해서 빡친거지.
2차 안 나가는 애일 수도 있지.
2차세계대전 때 히틀러의 죄는 더럽고 열등한 중국인 대신 유태인들을 학살한 것이다.
2D 여자친구 가진 루저 여기 있노?
2D랑 사랑에 빠진 애들 현실에선 찌질이들이던데.
30 넘는 남자들은 자가 30평 이상은 돼야지
30 먹고 결혼 못한 애들은 다 하나씩 하자가 있는 거야
30~40대가 주 연령층이 아닌가 싶음 50대는 좀 오바인 듯. 거의 노년 아님?
3000원이면 하던데 32000원 도랐나 그런거 해주는 련들 거의다 과거 글레 출신인건 알제 남자 꼬치만지던 손으로 니 눈 만지는거임
300년 이상 백인 물받이 해온 나라라서 얼굴도 다양하고.
30넘으면 상폐된다는 건 진리ㅋㅋ
30넘은 여자들은 굳이 왜 꾸미고 다니지?
30넘은여자들 쭈글쭈글하고 생기가 확 갔던데 그걸 설거지하냐?
30년 전만 해도 연예인은 그냥 딴따라에 호스티스였는데.
30대 노처녀들이 할일 없이 댓글이나 도배하고 다니는군
30대 대깨문 진보들이 틀딱 숨기고 젊은이인척 발악하네
30대 되니 내 주변에 다 골빈 노처녀밖에 없더라
30대 맘충님들 애쓰십니다 그려.
30대 아줌마들은 네고 불가능하다해도 하나같이 네고해달라던데 ㅋㅋ
30대 줌마들 판타지물이라 그럼.
30대 판년들이랑 반응이 똑같네 역시 너도 한국년
30대 한남이 여친 폭행해서 죽였대
30대 후반 미혼 여자가 뭘 하고 다니면 그 나이 먹도록 모아놓은 돈 한 푼이 없는 거야?
30대면 저 명단에 고마워해야지
30대부터는 알아서 자살했음 좋겠어 번탈녀들 ㅉㅉ
30대초반 남자 중고외제차 운전자 ㅋ
30되서 상폐되기 전에 돈 벌어야지 ㅋㅋ
30만원 입니다. 돈없으세요? 그럼 나가세요
30번 넘게 괴롭히는데 문재앙 지지하는 문빠색희들은 진심으로 뇌검사 한번 받아보자
30분 기다리니 나오는데 역시 여자더라 집에서 집안일이나 할것이지
30분전에 라떼먹었잖아.돼지같아....
30살 넘고도 조건 따지는 여자는 어떻게 민주화시키냐?
30살 넘은 걸그룹은 아줌마 아니면 할매라고 부르는 게 옳음 ㅋㅋㅋ
30살 넘은 여자는 여자가 아니야.
30살 늙은 여자 참는 건 돈 생각하면 일도 아냐
30살 이상 여자들은 갖다 버려야돼
30억을 쉽게 말하는 저 여자들 지들은 1억도 없는 게 팩트지
32도인 곳도 있는데 춥다고 난리 진짜 병있냐
34면 여자도 이미 똥차 아냐?
34살까지 혼자사는데는 다 이유가 있다. 결국 하자있는 폐차급들만 남는거지.
39살 씩이나 된 여자가 월 500 이상 버는 남자만 소개시켜달라고 했다니 주제를 모르네
39살에 달에 150 어디 모자라는 거 아니고?
39살에 정신 못 차렸노
39살이면 노인정 다녀야겠구만 정신이 나갔네.
39에 월급 200이면 20대도 쳐놀고 30대도 쳐놀다가 아무 회사에서 경리직하는 수준
3류 빠순이 ㅋ ㅋ 인조인간
3류 지잡대생이 오지게 나대네?
3살 연상 필요없고 여자는 남자보다 한 살만 많아도 기어올라.
3억이면 오피를 가서 젊은 애들 엉덩이 주무르면서 주 2회 20년은 박을 수 있는 돈인데, 머리에 총맞지 않고서야 남들이 먹다버린 줌마를 데리고 삼?
3줄 이상은 읽지도 못하는 ADHD 무뇌아년이 나대네?
4~50대들 인성 개더럽잖아
40 넘도록 결혼 못한 여자들 정말 한심하다.
40 넘은 여자는 여자가 아니라는 게 중한 거다.
4050 모자란 세대들 난리났네ㅋㅋㅋ
40넘은 여자는 운전 시작 못하게 해야함
40대 김여사 면허 압수해라ㅡㅡ
40대 아지매랜다아.. 갱년기이 오기즌에에 피크를 향해가아 가는기다아. 쪼매만 지둘르래이이.. 은제애 그랜냣듯.. 아..옛날이여.. 하면스으.. 깊은 시름으로오 의기소침 해질기다아. 한창땐 버릇 몬고친대이이 ..
40대 여교사 광주면 쓰레기 단어 세가지가 뭉친 거네.
40대 한녀들은 쎅스에 미칠 나이지.....야메떼
40대인 네가 이 드라마 알아?
40살 먹도록 결혼 못한 여자는 다 이유가 있어
40살 연하랑 연애한 것도 웃긴데 피임 실패한 건 더 웃겨.
4가지없게 말하는 꼬라지보니 고향이 광주일듯
4년 버리지말고 차라리 전문대 가지
4년제 나와서 꼴랑 백팔십받는 그거?
4년제 나와서 월급노예 할 바엔 고시 본다.
4년제 지잡대 나온 인간들은 다 찌그러져 있어라.
4대 의무도 안 지키는 애들이 한국인 행세만 하는 듯.
4월에 비만 오면 세월귀족들과 노란리본충들이 설치는 거 토악질나온다.
4차 산업혁명으로 꺼드럭 거릴 시간에 술 쳐먹고 4차로 룸방이나 좀 가지 말지...
50 넘은 존못 뚱녀 슈퍼 메갈한테 당해 봐라.
50 먹은 아줌마가 왜 저러고 사진을 찍냐?
5060 그 시대에 태어난 냄져들은 짐승만도 못한 사고력을 가진 걸까?
5060대 할카스가 삐져서 밥 안쳐먹고 기싸움걸면 밥상 엎어버려야지ㅋㅋ
50대 할줌마들 버스탈때 양산 착 접어서 옆구리에 끼는거 왜이렇게 짜증나냐?
50만 되면 딱 개틀딱 시전이야.
50살 넘어서 아직도 티비에 저러고 나오네
50점도 안되는 집이 절대 다수야 행복한 줄 알아
50kg 겨우 넘는 저보다 윤대리님이 더 잘 하실 것 같은데요?
50kg 넘는 동물을 여자라고 할 순 없지
50kg 넘으면 그게 여자냐?
55살먹고 성매매라니 그 나이면 포주해야하는 거 아냐?
55kg 넘는 여자들 각성 좀 해라
586 꼰대 아재들이 나라 다 망침..
586 범죄자세대는 길가다 토막내도 무죄 ㅋㅋ
586 세대는 돈 벌려면 머리를 쓰지 투기만 했나봐.
586 역겨운 짓 하는 게 한두번이냐
586 진보 꼰대들이 국민을 빈민으로 몰아가고 있어
586들 아재들 자칭 페미라고 똥내나는 주딩이 여는거보면 역하다 ㅋㅋ
586들 진짜 2030한테 빨대 오질나게 처꽂음
586세대들이 무지성으로 꿀빤 세대긴 하지.
586은 2030 이해를 못하더라 ㅋㅋ 진정한 틀팔육
586은 단체로 퇴직시키고 다시 취준 시켜야 해
586은 줘 패 죽여야함 ㄹㅇ 꿀 빨고 문재앙만 찬양할줄 앎
586이 노인 세대되면 진짜 개같을 듯
5시 통구이 출신들 내장으로 젓갈을 담가버리고 싶네
5시 통구이 출신은 거르는게 답이지?
5일간 푸잉한테 강제로 물빼앗기구 왔어영
5G가 인간을 조종한다면서 기지국 다 때려부수던 영국 멍청이들이랑 수준이 비슷하네.
6.25 전쟁 때 한남들 잘 죽은듯 ㅋㅋ
6.9 한남 소추는 툭 치면 떨어지지 않을까?
6.9는 사이언스임
6.9들 또 자들짝 놀랐네
6.9센치 겨우 되는 애들이 나대니까 너무 화난다
6.9센치 소추들은 따먹을 계집 없어서 짱깨 따먹지?
6.9센치 소추들이 육구는 겁나 밝혀요ㅠ
60넘은 사람들은 스마트폰 못 쓰게 법으로 정해야돼.
60대 이상은 정치하면 안되는 법 만들면 안되냐?
60대 할매가 당했다면 누가 믿냐?
60대 할매가 성추행 신고가 말이 되나
60대 할머니가 희롱 당했다는 게 말이 돼?
60대 할머니와 무슨 잠자리를 해
60대중 멍청한놈들은 문제지
60살 넘으면 그냥 안락사 시켜야 함.
60세가 저렇게 쭈글쭈글 늙었냐?
60킬로 넘는걸 여자라고 할 순 없지.
60킬로 이상 레깅스 금지 50킬로 이상 민소매 금지 45킬로 이상 크롭티 금지!
66 사이즈 입는 게 여자냐?
69 한남들은 능력 없어서 한녀 못 따먹지?
6만원이 없는 건 남자 쪽이 아니라 여자 쪽 아닐까?
6살짜리 영유아보다 말주변이 없네..
6학년짜리 잼민이가 절도에 성범죄까지 저질렀어?
6한남들9 똠양꿍가서 그만 싸튀하라고
70넘으면 면허를 강제로 박탈하고, 운전대 잡으면 음주운전 수준으로 처벌해서 감방에 쳐 넣어야지
70넘은 것들은 공중도덕 개념이 아예 없어
70대 할배가 30대를 임신시켰대~
70살 넘으면 면허 자동 취소시켜라
70세 이상은 의료보험 뺏어버리고 자연사할 수 있게 도와줘야 함.
70퍼 이상 여자들이 유부남 꼬셔서 불륜 저지른다
70kg 넘는 게 여자냐?
74인증석ㅋㅋㅋ
77 사이즈 입는 게 여자냐?
78년 생 말띠 한국 여자 만나느니 78년 생 백마 만난다.
78세 할머니랑 사랑해서 결혼했다는 건 정신병이지
7시 쪽은 처다도 보덜 말라고~
7시 쪽의 어느 섬 출신이라 답이 없다.
7시 폭동 주의해라
7시는 대한민국에서 퇴출시켜야 해
7시에 대해서 알고보면 편견을 가지는게 정상이고, 편견이 없는게 비정상이지.
7시엔 인물이 없잖아 이해해야지.
80 넘게 먹은 틀딱이 운전을 제대로 하겠어
80 먹은 노인네가 뭘 안다고 짓거리냐
80 먹은 노인네가 해도 저것보다는 잘하겠다.
80~90%이상 여자가 맞지만 걔네 피셜 여자아이디 도용해서 한남이썻다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
80년대 운동권들 다 빨갱이야
80년대 이후에 태어난 여자는 모두 김치년인듯
80년대만 해도 담배 피우는 여자들 보면 어딜 여자가 담배를 피우냐고 싸대기를 갈겼었는데.
80년대생 엄마들은 다 된장녀에 맘충 아님? 일반화는 아니지만 적어도 내가 본건 다 ㅋ
80년대에 문신 있는 사람은 진짜 문제 있는 사람이다
80년대에 여대생이 담배 피우는 설정은 뭐지?
80대 뷰지는 호스트도 안 빨아주는데, 억만금을 줘도 이득이지.
80대 정도 되면 운전 못하게 해야되는거 아니냐?
80대 할아버지에게 어떻게 60대 할머니가 있대?
80대가 백신 맞고 죽으면 부작용이 아니라 갈 때 되서 죽은 거 아니냐
80점에 만족하는 것은 너같이 공부 못하는 애들이나 만족하는거고.
81? 늙은 노친네 화장실은 제대로 가냐? 반에서 지리기만 해봐라 바로 먹인다
82kg김지영들 숏컷까지 하고 다니니 남자랑 구분이 아예 안 되던데?
86세 할머니가 운전이라니 노망난 거 아니야?
86세 할머니가 운전하는 건 좀 그렇지 않냐?
8반에 혼혈 깜둥이 있잖아.
9:1 제압 이거랑 아저씨 횡포부리는거 뒷짐지고 구경하는거는 어때 피싸개야?
90년대 태어난 것들은 그냥 댓글 달지 말고 잠이나 잤으면
90대 치매노인이면 조만간 또 사고치겠네
99% 확률로 비건 페미 이런거 함
99년생 이후부터는 한녀도 아직 몸파는 건 아니니까
9급따리들 세금루팡 하는 거 살인 마렵네 ㅋ
9급은 무식한 고졸이나 준비하는 시험인데 너같은 명문대생이 왜 그런 걸 공부했니?
9급충들 공부 좀 해보겠다고 노량진 몰리는거 진짜 웃김
9년 사귀어 놓고 결혼 안 한다는 여자들은 거의 결혼 사기 아니냐?
ㄱㅊㄱㅊ 어차피 쟤는 빨리 죽을거임
가게 알바 새로 구해야 하는데 흑인들로 뽑을까 생각 중이야
가게서 저러고 있을 거면 미안해서라도 씨씨티비 향해서 빤스 한번 보여주지.
가게에 사람 없으면 바로 다 털려 ㅎㅎ
가게에서 애 기저귀를 가는거있죠 맘충들은 나라망신;
가게재고나 회계장부가 몇푼안하는 젖통이냐?
가고 싶었는데 짱깨국 떄문에 이게 무슨 일이냐 진짜
가까이 가기만 해도 역겨운 냄새 때문에 진심 토쏠려
가까이 가면 냄새나ㅡㅡ
가까이 가면 쓰레기 냄새가 나던데 미개한 유전자 때문이었나 봄
가까이 가면 암내 나게 생겼음 ㅋㅋ
가까이 안오게 피해다녔지ㅋㅋㅋ 역겨운 틀딱
가까이가면 갈수록 구린내가 진동함
가까이만 가도 탄내 나서 어케 사누
가까이만 가도 홍어냄새 나서 어케 사누
가끔 공부잘하는 애들도 있긴하지만 소수고, 그냥 대부분 다 약쟁이지
가끔 금수저물고태어난새기들중에 변종으로 쓰레기새기들있긴한데 그거도일부고
가끔 남자들 보면 뇌가 빈 걸 스스로 티내고 다닌다니까
가끔 내가 손도 잡고 그러면 몰래 오빠라고 불러주기도 하고 말이야
가끔 누런 냉 나오는 애들도 있더라 우웩
가끔 보면 쟤는 미개하다 못해 지체 장애인 같은 말을 해
가끔 장애인보다 못할 때도 많아
가끔 통찰력 있는 척 실은 그냥 남 욕하는 것도 몇 번 해주셔야죠.
가끔 틀딱들한테 총기난사 갈기고 싶을 때가 있긴 함ㅋㅋ
가끔? 그게 현실일 뿐이야 백이면 백 다 골볐어
가끔가다가 지 인생 망하는 것도 모르는 멍청한 영계들이 있지.
가난뱅이 냄새 좀 그만 풍겨~~
가난뱅이 집에서 하루종일 눌러 붙어 있는 너는 부모가 노숙자인 건가?
가난뱅이 집에서는 볼 것도 없구만 예민하네.
가난뱅이들이 원래 할 일 없어서 남의 일에 관심 많잖아.
가난에 찌든 인간들은 부자에 대한 적개심으로 똘똘 뭉쳐서 어딘가 뒤틀려있는 게 사실이다.
가난이 그렇게 만드는 게 아니라 그런 성격 때문에 가난해진 거임.
가난충들은 여자면 보도 뛰고 있을거고 남자면 공돌이각임
가난충으로서 태도가 글러먹었네
가난하게 자란 사람들은 뭔가 좀 몸이나 마음이나 주변이나 다 너저분해서 한계가 있어
가난하고 못사는 나라 말을 굳이 배울 필요가 있겠냐.
가난하고 빽 없는 인간들만 군대 가는거 몰라?
가난하니까 아파트 지을 생각 밖에 못하잖아
가난하면 마음까지 가난해지는 듯
가난하면 마음까지 가난해지는거지
가난하면 마음도 가난한 게 맞지
가난하면 멍청해야 해.
가난하면 성형도 못하는데 어쩌나
가난하면 애들 많이 낳으면 안되
가난하면 인간 쓰레기 더 많던데.
가난하면 인성 더 곱창난 거 서비스업 알바만 해 봐도 안다.
가난한 가정은 애 낳으면 안돼
가난한 거 들통나느니 그냥 죽은 사람으로 사세요
가난한 거 티내면서 급진 주장하지 말고 가버려.
가난한 것들 도와줬더니 이제와서 발 빼는 게 참...
가난한 것들은 꼭 명줄도 길고 남들한테 민폐나 끼치더라
가난한 게 문제가 아니라 가난해서 자꾸 버튼 눌려서 발작하는 게 문제임
가난한 게 잘못이란 게 아니라 내가 그런 사람들이 싫어.
가난한 나라 사람들은 애 못 낳게 했으면 좋겠다.
가난한 나라 사람들이라서 그런가봐.
가난한 나라 애들 답다 ㅋㅋㅋㅋ
가난한 나라에서 와서 그렇지.
가난한 나라에서 유학왔으면 열심히나 할것이지 맨날 쳐 놀고 자빠졌네
가난한 놈들은 진짜 온갖 장학금을 싹쓸이하네
가난한 놈들이 말이 많아
가난한 니가 뭔데 남의 앞을 막아?
가난한 동네라 그렇지 뭐
가난한 동네라서 범죄율이 높은 거임
가난한 동네에서는 일하면 안돼
가난한 똥남아인들 떨어진 음식 주워 먹는 꼴이 웃길 것 같아서
가난한 부모 밑에서 자란 애들이 얼마나 인성이 쓰레기 같겠어요. 냄새나고 더러운 임대아파트는 절대 못짓게 할거예요
가난한 부모의 최대 단점은 미래 계획이 없으니 애들 생각까지 가난하게 만드는 거야
가난한 사람들은 그냥 자살이 답이야.
가난한 사람들은 더럽고 냄새난다던데 진짜였구나
가난한 사람들은 피부가 안 좋더라.
가난한 사람들이 애 많이 낳는 거 진짜 웃기지 않냐?
가난한 사람들이 집에 대해 뭘 알겠어
가난한 사람들이랑 한 동네 살기 싫다
가난한 사람이 먼저인데 지가 먼저 하고 개념 없네.
가난한 사람이랑 같이 사는 공공 임대는 무조건 막아야돼
가난한 애들 열폭하는 거 너무 짜증나
가난한 애들도 부잣집 애들보다 의뭉스럽고 뒤통수 잘 치더라.
가난한 애들은 가난한 이유가 다 있어요.
가난한 애들은 꼭 부러운 걸 인정 못 하더라
가난한 애들은 내가 낸 돈으로 지원금도 받고 좋겠네
가난한 애들은 맨날 굶고 다니냐 식탐 많은거 봐라
가난한 애들은 멍청한데 명줄도 긴가봄
가난한 애들은 반장을 하면 안 된다니까
가난한 애들은 여행도 제대로 못 가더라.
가난한 애들은 왜 이렇게 공격적임?
가난한 애들은 인간취급 해주면 안됨.
가난한 애들은 인성 정말 빻았다
가난한 애들은 지능이 낮음ㅋㅋ
가난한 애들이라 운동 열심히 해서 메달 따야 해
가난한 애들이랑은 친하게 지내면 안 되는 듯
가난한 주제에 애 낳으면 죄 짓는 거야
가난한 주제에 애 많이 낳는 것도 범죄 아니냐?
가난한 주제에 이제 음식 취향까지 따라하니?
가난한 주제에 진짜 뻔뻔하다.
가난한 집 특: 그릇 없이 대충 반찬통 두고 밥 먹음.
가난한 집구석 어미아비가 뻔하지 뭐
가난한 집에서 태어난 너가 음식 맛을 알겠냐?
가난한 집에서나 자식 패고 그러는 거임
가난한 찌질이랑은 결혼 안 해
가난한 흙수저들 또 시작이네
가난한데 애 싸지른 걸 행복한 흥부네라고 방송에서 포장한거 보면 웃겨. 성욕의 노예들도 아니고.
가난한데 편법으로 여기 들어왔으면 빌빌 기어서라도 은혜 갚아야지
가난한데 허세는 부리고 싶고 어떡해 ㅠㅠ
가난해서 밥이라도 공짜로 축 내고 싶은가 봐 ㅋㅋ
가난해서 잘 못 씻어서 그런가.
가난해서 좁은 집 사는 게 쪽팔려서 초대 못하는 거면서.
가는 데 순서 없다는 틀딱들은 어김없이 먼저 가더라
가다가 칼빵 맞을까 봐 무서워서 못 가 ㅋㅋ
가던길이나 가세요 틀딱아
가도 돈 없어서 라면 끓여줄 거 뻔히 아는데 왜 가겠냐
가뜩이나 옷 벗는 곳인데 물 관리 좀 해야지
가뜩이나 피곤한데 장애인들 배려까지 해줘야 함?
가라 가, 역사도 모르는 개쌍도놈아.
가랑이 말고 입으로도 쪽쪽 잘 빨아야지
가랑이 벌리고서 해야 하는 일이 운전이 아니긴 하지 ㅋㅋ
가랑이만 벌려도 쉽게 돈이 들어오는데 남자랑 돈가치가 다르지ㅋㅋㅋ
가랭이 쫙쫙 벌려 한남 존물 받아먹고 김치먹은 주댕이로 한남 존부릴 빨고 그게 김치다
가마솥에 산 채로 넣고 푹 끓이는 거 어때?
가만 보면 키 작고 뚱뚱하고 못생긴 안 좋은 거 다 가지고 있는 남자들은 집구석에서 컴퓨터만 두드리더라
가만 있어도 혼자 다리벌리는데 말 다했지 뭐
가만보면 강아지만도 못한 놈들 태반이야
가만보면 사치스러운 여자들은 아내로서 최악이야
가만히 앉아서 꿀꺽해주면 나름 ㄱㅊ
가만히 앉아서 받아먹기만 하는 것들은 짐승이지 사람이냐
가만히 앉아서 숨만 쉬어도 따박따박 돈 나오는데 징징거리는 것도 하루이틀이지
가만히 있으면 너처럼 벙어리 찐따되잖아 ㅎ
가만히 있으면 대접이라도 받지
가면 홍어 썩은 내 다 밸 듯
가방끈 짧은 것들은 쉽게 선동당하는 버러지일 거야
가방끈 짧은 것들은 어쩔 수 없어.
가방끈이 짧아서 할 줄 아는 게 배달밖에 없는 빡통들이야
가방이나 구두 좋아하는 여자들 허영심 심한 듯
가벼운 스킨십은 폭력이 아니지
가보니까 시시하더라. 그래서 장사가 되겠어?
가보면 2차 나가려고 온갖 아양 떠는 년들이.
가봤자 흑형 흑누나뿐이잖아 ㅋㅋㅋ 거길 왜 가?
가부장 폭력충 아비 밑에서 맞고 고분고분 커서 ㅋ
가부장적이었으면 힙합한다할때 골프채로 패서 못하게 했겠지
가부장제 꼭 붙들고 살고 싶은 한남들 자들자들 떨고요
가부장제에 찌든 한녀 뇌는 이해를 못하겠구나.
가사노동은 인도 남자보다 안하는게 한남인데
가사도 모르는 팝송에 맞춰서 표정 몇 번 바꿔주면 나도 돈 버는 건데.
가사를 쓰지 말든지 다른 인종은 말 못하게 할 거면 ㅋㅋㅋ 이건 인종 차별 아니냐?
가서 따먹고 왜 쳐다봤는지 물어보고 오실?
가서 방사능먹은 코로나 걸릴라고?ㅋㅋㅋ
가서 보면 베트남이 진짜 쓰레기 나라임
가서 섬짱깨들한테 무시받지 말아라
가서 얼굴에 흰색 페인트를 뿌려버리고 싶네
가서 위스키나 빨아 러시아 파랭아 ㅜㅜ
가서 위안부로 살아봐야 남자들한테 굽신거리지
가서 이상한 거나 배우니까 공학 가 그냥..
가서 인종차별 당해야 정신 차리지
가서 장난감총 가지고 놀고 오는 주제에 엄살 부리네
가서 줘패고 하나님 만나게 해주면 이득 아니노
가서 쥐뿔 없는 애들 쓰러져가는 집 고쳐주는거 맞지? 음. 같이 가지 뭐 ㅎㅎㅎ
가성비 측면에서 반박 불가지.
가성비충 남자들은 여자 만나면 안돼
가성비충은 죄다 남자더라 이러니 내가 혐오하지
가속도 붙어서 1초에 한 마리씩 죽으면 좋긴 하겠네 ㅋㅋ
가수 솔직히  한심한 딴따라잖아
가수 솔직히 딴따라잖아
가수가 뭐 그렇게 대단한 거야?
가수가 뭐 그렇게 대단한 거야? 그래봐야 광대짓하는거아니야?
가수가 치마가 너무 길다.
가스나들은 솔직히 화장하고 댕겨하지
가슴 껌딱지 한녀라 그런지 속도 뒤지게 좁아서 그런 듯.
가슴 너무 크면 골 비어 보여.
가슴 달고 조신해야 만날 맛이 나지
가슴 수술이라도 하는 노력이라도 하지 좀 게으른 것들이야
가슴 수술한 애들만 유독 더 벗어재끼긴 해
가슴 없으면 남자랑 사는 것 같다니까?
가슴 없은 여자들은 최소 10년 감옥행 해야 돼 그거 참고사는 남자는 무슨 죄냐
가슴 작은 것들은 다 끼리끼리 사겨라 그냥
가슴 작은 게 여자냐? 남자나 다름 없음
가슴 작은 애들은 좀 불편하겠지만
가슴 작은 여자들은 브라 안 차도 되는 거 아냐?
가슴 작은 여자한테 브라는 과분하지
가슴 커 봤자 겨드랑이 땀 쩔고 털 수북한 거 보면 여자같지 않다.
가슴 큰 애들 보통 골격 자체가 큼.
가슴 큰 애들은 왜이렇게 무식한거야?
가슴 큰 애들은 이해심이 넓더라 꼭지만 달린 애들보다
가슴 튀어나왔는데 지가 손으로 주물거리면 신고 가능하지않나?
가슴 A컵인 여자는 키 백팔십넘는 남자 만날 자격이 없다.
가슴도 빈약한 게 젖소 무늬 옷 입는다고 다 젖소니?
가슴도 없고 골반 없는 일자몸매라서 애잔.
가슴도 없고 골반도 없어서 구분하는데 머리 길이 정도
가슴도 없는 게 어떻게 여자야?
가슴도 작은 한녀들 왜 만나냐
가슴만 커야지 몸뚱이가 큰 걸 왜 자랑스럽게 여기는 거지?
가슴으로 낳은 고향ㅋㅋㅋㅋ
가슴이 작은 만큼 속도 좁은 게지
가슴이랑 골반은 나와야 여자로 보이지
가슴이랑 엉덩이는 나와야 해 아니면 그게 여자냐?
가슴이며 엉덩이며 처진 건 어쩔 거냐.
가시나가 집 안에서 큰 소리 내면 재수 없어져
가시나들한테 하다가 오히려 성범죄자 취급당한다 너
가시내가 옷을 좀 입고 다녀라 으휴
가식적이고 속 모르겠는 애들 보면 싹다 AB형이다
가양동은 조선족이랑 임대충들한테 먹혔네 ㅋㅋㅋ
가양썩다리 사는 거지 검거
가양은 임대아파트 촌인데 가양동 차선이 당산이라고?
가엽기는 뭐가 재네들은 어차피 알만 낳는 기계 같은거야
가오 아니면 못 사는 애들 ...
가오봐라.한대 치고싶네.
가운데 말고 끝자락 쯤에서 찾아봐.
가위충들 그걸 어떻게 떳떳하게 밝힐 생각을 하지
가위충들 그렇게까지 해서 얻는 건 결국 에이즈뿐이죠?
가을은 봉지들만 타는것도 아니고 왜 나댄데?
가을타는지 주변에 기집애들 꼬라지가 장난 아님
가전제품하고 여자하고 뭐가 같은지 알아?
가정 교육을 못 받아서 그래.
가정 교육을 할 아빠 엄마가 없는 게 아닐까?
가정 형편 어려운 것들이 아랫도리 팔아서 명품 사 입냐?ㅋㅋㅋ
가정 환경 안 좋은 애들이 꼭 저런 짓 하고 다니더라.
가정교육 독학하면 저렇게 됨.
가정교육 독학한 거 티내지마ㅋㅋ
가정교육 해줄사람이 없어서 독학하심?
가정교육도 안받았니?
가정교육들을 제대로 못받아서 그래 그거
가정교육을 못 받았으니까 야스오나 하고 앉아있지.
가정교육을 못 받은 세대라서 그래
가정교육을 제대로 받은 인간이라면 절대 게이충이 될 수 없잖아 ㅋㅋㅋ
가정있는 여자가 집에서 살림이나 할 것 이지.
가정환경이 개판인데 자식 잘 크길 바라는 실업계 출신들 ㅋㅋㅋ
가족 등꼴 빼먹고 살기 편하니까 페미가 되는 거임
가족 중에 무당 있는 애들은 좀 소름끼치더라.
가족들 짐밖에 안 되는 치매노인 오래 살아서 뭐하나? 죽은 게 낫지.
가족들은 이미 다 어느 탄광 가서 구르고 있을텐데
가족여행이면 며느리는 빼야되지 않냐?
가족은 가족이고, 동거는 그냥 동거인이야
가족이 단체로 정신병이 있는 사람들임이 틀림 업어
가족이 상 당했는데 영통하면서 즙짜는거 틱톡 쳐올리고 팔로우 구걸하는 늬연들 조옷나 많아 병싄 국가
가족이외의 한국여자를 절대 가까이 하지마.
가지가지로 장애를 가진 족속들이네, 종합병원이야? ㅋㅋㅋ
가지가지한다  참 욕도 할수 없고  꼴에
가지도 넣고 오이도 넣는데 힘이 들어가겠냐
가지도 넣고 오이도 넣는데 힘이 들어가겠냐
가진 것도 없는 것이 서울 타령하는 것들이 아직도 많아.
가진 게 없으니까 악독해지고 뻔뻔해지기는 하는 듯?
가짜 뉴스 믿고 발광하는 일뽕 수준 알 만하다ㅋㅋㅋ
가축 분뇨 냄새나는 연예인이랑 같이 촬영해야 하는 동료들은 엄청 힘들겠다 ㅋㅋㅋ
가축 키우듯이 자식 농사 지어 한 탕 하려는 흙수저 부모들이 꼭 저래
각막은 짱깨보다는 대만이나 필리핀 쪽이 믿을만함
간다고 될까;; 너 진짜 심각해 니 얼굴 ㅋㅋ 거울 좀 봐 ; 제발
간단하지 임대 아파트 살았으니까
간단한 것도 똑바로 못하는 고졸한테 오냐오냐 해주기를 바라냐?
간만에 물 좀 빼야지 상태 좋은 애들로 부르자
간만에 지하철 탔더니 진짜 동물원이 따로 없네
간부급이나 고위직만 여성할당제 웃기네
간부들도 100에 99는 썩었다고 보면 돼
간사할 간이 괜히 계집 녀 3개가 붙는 게 아니야. 조상님들의 빅픽처.
간섭하지말고 그냥 집에서 밥이나해
간지나는 짱깨들은 다 죽음
간질 걸린 줄
간질 환자가 발작한 거지, 뭐.
간첩샛기가 대통령 한다고 할 때부터 이렇게 될 줄 알았다...
간첩이 있다고 하는 것들은 죄다 음모론 믿는 틀딱이들 뿐
간첩질하러 기어들어온 탈북민 따위가 어디 눈을 똑바로 떠?
간호사 누나들은 너무 섹시해
간호사 옷 입고 떡치면 무조건 바로 싼다
간호사가 뭘 안다고 짓거리는거야?
간호사는 계집애들이나 하는 거지
간호사도 어차피 의사들한테 개무시당하는 주제에 조무새들보다 낫다고 우기냐?
간호사들 의사 한 번 물어보려고 간호사 하는 거 아냐?
간호사들 제발 지네 입으로 전문직이라고 지껄이지 좀 않았으면...
간호사랑 약사가 비벼지겠냐?
간호조무사 그거 간호사 쫄따구 아님?
간호조무사 주제에 간호사 이름을 넘보네.
간호조무사는 이름을 배신조무사로 바꾸자 ㅋㅋㅋㅋ
간호조무사는 자격증만 따면 아무나 할 수 있지.
간호조무사들 또 부들부들 시작했다~
간호조무사들은 대학이나 가라 그래
간호조무사들은 왜 그렇게 간호사인 척 하는거야?
갈 때 꼭 여권 챙겨라 ㅋㅋㅋ
갈 때 여권 챙겨라 ㅋㅋ
갈 때 여권도 챙겨라 ㅋㅋㅋ
갈곳 없으면 그냥 총맞고 다 뒤지지 왜 한국까지 쳐들어오냐
갈수록 개념녀들은 줄고 김치녀들만 늘어나니 대한민국도 망했네.
갈수록 수준 떨어지는게 팩트라니까 ㅋㅋㅋ
갈아엎은 면상이니 죽자고 공부했겠지.
감기 걸린 사람들은 마스크 하는 게 매너인데, 정신병 있는 인간도 그런 걸 정해둬야 해.
감내고 나발이고 쟤 감정은 내 알 바 아니고 그냥 틀딱들이 역겹다고.
감독 정신이 나갔거나 감독 마누라가 빠순이인 듯
감독이 문제겠냐 선수들이 귀머거리 장애인인데 전술 지도가 먹히겠냐고
감독이 여대 나왔다던데, 사상 검증해야 해.
감독이랑 배우가 전부 다 한남이니까 그 모양인 거지.
감사 ㅋㅋㅋ더러운 게이들 부를 수 있는 말 생겼네
감사할 줄 모르는 거렁뱅이들보단 훨씬 낫다
감사합니다 하고 받아야지
감성 발라드 듣는 남자들은 하나 같이 연애 못함
감성충들 선동당해서 즙 짜는 꼴은 하여튼 유난 알아줘야 해.
감성팔이 하는 부류들 치고 진짜 착한 인간 못 봤다
감자국 애들은 다 미개하던데
감자국같은 거지 동네를 왜 가냐ㅋㅋ
감자맨들 사실 다 빨갱이인 거 알고 있니?
감정 쓰레기통해주고 기사해주고 돈쓰고 해야 겨우 한녀를 만남
감정 조절이 안 되는 게 그성별 종특 아니냐.
감정쓰레기통으로 생각한 거지 그러게 한녀들 잘 좀 하지
감정적이기만 한 계집들이 뭘 알겠니
감정조절 못하는 것도 못 배워서 그래
감히 남자가 얻다대고 조잘거려 걔넨 군밥도 아까워
감히 서민 주제에 부동산을 꿈꾸냐?
감히 쌉선비 국가 헬조선에서 태어나서 야동을 보려고 해? ㅋㅋㅋ
감히 여자가 어디서 하늘같은 남편한테 대들어!
감히 한남으로 태어나서 한녀 발가락을 빨 수 있을 거라고 생각함?
갑자기 고대 철학에서 똥냄새가 나기 시작하는데?
갑자기 나한테 해코지 할까봐 옆으로도 못지나가겠어
갑자기 왜 급 흥미가 떨어지냐
갑자기 저런 한심한 인생 보고 있으니까 열심히 공부해야겠다는 생각이 든다.
갑자기 중국 선진국화 되어가네 게이 조센징들 피꺼솟
갑자기 춘장냄새나네 ㅋㅋㅋ
갑자기 취업이라면 서민 체험놀이 하는거야?
갑자기 한국인 일반화하지 마라 지잡대라서 그런 거다.
갑자기 흑누나가 미백 크림 바르면 하얘지는지 궁금하네
갑질논란 있어도 페미코인이면 묻히는 구나 ㅋㅋ
갑질도 능력이 되니까 하는 거야 이 흙수저들아!
갑질하는 비건은 욕 처먹어도 싸
값다가 뭐냐? 요즘 잼민이들 진짜 책 안 읽나 보네.
갓 부임한 젊은 아가씨는 6학년 남학생 못 다루지.
갓나치 갓치였네
갓스시녀 한번 만나 보면 한녀들 못 만남
갓양남 거기 빨다가 한남 거 보니까 당황스럽네
갓양남 입장에선 한녀들 걍 패스트푸드 아니냐
갓양남은 깨끗하게 관리해서 해줄 맛이 남ㅎㅎ
갓양남이라 트젠해도 예쁘노
갓양인들 반이나 닮았으면 좋겠네
갓양인이 똥양인한테 욕한 게 뭐가 문제라는 거야.
갓양키들이 원래 원조고 수위도 훨씬 쎄다
갓치 감염시켜서 기생하는 게 생식방법임
갓치랑은 못하니까 번탈되서 정자 수출하는 거지 뭐
갔어?와 어버버 거리는거 장애인 같네
강강약약 오지는 남자들 진심 다 죽었으면 좋겠다...
강강약약류 인간들한테 호의를 잘못 베풀면 그 벌레같은 것들은 네 목부터 물어 뜯을거야.
강남 성형외과 앞에 엄청 많으니까 가서 번호 따봐
강남 풀살롱 가서 23살 백마 초이스했지
강남미남들도 좀 있었으면 좋겠는데
강남미인들이 말이 많다
강남터미널에서 몸매좋은 여자들이 홀복입고 지나가는 거 봤는데 와우 정말 좋더라
강도 들어왔을 때 여경 오면 참 든든하겠다 그치?
강북 아파트 주제에... 없는 것들이 더하다니까.
강북 애들은 특유의 빈티 같은게 있어.
강북애들은 볼이 빨개.
강북에서 한강 다리 건너는 게 힘든 거 같은데 민폐 그만 끼치죠
강아지 끌고 혼자 산책 나온 여자들 보면 다 똑같이 생겼더라
강아지 중성화하는 거랑 비슷한 개념인가?ㅋㅋ
강아지 키우는 놈들은 다 술집 여자들이야
강아지가 너보다 낫네ㅋㅋ
강아지에게도 권리가 있다는 걸 보면 너는 병원부터 가야겠구나.
강아지처럼 맨날 지 손으로 헐떡거리는 거 역겨워
강약약강인게 전형적인 한남아니야?
강원도 감자국이라고 불리잖아ㅋㅋㅋ
강원도는 감자를 화폐로 쓴다며?ㅋㅋ
강원도는 돈 없어서 감자로 버스비 낸다며? 전학은 어떻게 온 거냐
강원도에서는 돈 대신 감자를 화폐로 사용한다던데
강추위 와서 짱깨들 다얼어 뒤졌으면 좋겠다
강판에 갈린 얼굴 같은 너보다 더 나은 거 같은데? 그 나이에 그 얼굴이면 니 인생은 답이 없는거야.
강한 부정은 강한 긍정이라던데 혹시 너도?
같긴 뭐가 같아, 내가 저런 애랑 같은 취급 받으려고 죽자고 공부했는지 아니?
같은 공간에 있는 것만으로도 병균 옮을 것 같아.
같은 눈 찢어진 원숭이들끼리 난리네.
같은 등록금냈는데 누군 봐주고 누군 퇴짜야
같은 똥양인이 똥양인 패는 건 또 오랜만이네.
같은 몸무게라도 가슴이 큰 여자는 좀 봐줄만 하지
같은 민족은 무슨 너도 빨갱이니?
같은 배 찢고 나온거 맞냐? 동생은 이쁜데 언니는 생기다 말았노ㅋㅋ
같은 사각턱이어도 남자들은 남성미 있어보이는데 여자들은 진짜 시집못가고 싶지 않으면 깎아야 됨
같은 성별 좋아하는 건 진짜 정신병 아니냐?
같은 성별 좋아하는 비정상이니 정신병 맞지
같은 성별이 날 좋아한다고 하면 죽고 싶을 것 같아.
같은 성별이지만..진짜 이제 진저리 난다.. 확대해석은 제일 잘 하는 언냐들...
같은 성별인 사람이 나 좋아한다고 하면 진짜 역겨울 것 같아
같은 성별키리 어떻게 뽀뽀를 하냐 더럽게
같은 아시아 국가이자 가까운 이웃인 일본인한테도 욕이나 먹는 조센징
같은 여자랑 계속 하면 무슨 재미냐? 사람마다 몸이 다른데
같은 여직원들이잖아 ㅎㅎ
같은 여직원들이잖아 ㅎㅎ
같은 인간이라고 생각하면 내 자신이 너무 초라해짐.
같은 팀이라는 것 자체가 페널티를 받는 것 같아
같은 한국 사람인 게 부끄럽다 ㅋㅋ
같은 회사 다닌다고 꼴에 같은 레벨인 줄 알아요.
같이 누워있으면 배 밖에 안 보일 것 같네 으 더러워
같이 다니기 쪽팔려서 하는소리다 돼지야
같이 다니기 쪽팔리겠다 나같으면 형 죽이고 싶을 듯
같이 다니는 내가 쪽팔려서 같이 못 다닐 것 같아. 맨날 한 벌로 돌려 입는 그지ㅅ1끼를 거둬줄 순 없지.
같이 뒹굴었음 재빨리 다른 애 꼬셔야지 다들 시간 낭비하네
같이 마신 친구 고향 전라도일 듯.
같이 밥 먹고 계산할 때만 되면 남자 쳐자보는 여자들 눈에 계란 꼽고 싶어
같이 부모 면상이나 보러갈래? 뒤통수라도 후릴까? ㅋㅋ
같이 산다? 지구의 주인은 인간이야 임뫄ㅋㅋ 최상의포식자 모르냐? 알리가 없지 고양이편이나 드는 무식한 련인데
같이 세쌍둥이 만들자 ㅋㅋ
같이 술 먹은 친구가 광주면 말 되지.
같이 술이나 한 잔 하자니까 거참 비싸게 구네
같이 일하면 골치아파
같이 자고 돈 안주면 갱갠범으로 신고 하는 게 말이냐
같이 지내보면 수시로 온 애들은 무식한 티가 남
같잖은 놈들 다 똑같이 생겨서 복붙한 것 같아
개 같은 남경 때문에 여경들이 피해보네.
개 더러운 게이놈들 직관하는게 재밌다니 머리에 총 맞았노
개 독교는 무슨 짓을 해도 용서받잖아. ㅋㅋㅋ
개 돼지 민중들이 몰표 찍어줘서 지금 국회 다 장악당했는데 어쩔?
개 돼지 쿵쾅이련 면상이 딱 헐랭봊이 상임 면상만 봐도 답 나옴 안 먹고 말지 내가 조나 고픈 것도 아니고
개 버러1지같은 한남들, 또 시작이네?
개 버릇 남 못준다고, 그런 애들이 남한 들어오면 공갈 협박하고 보이스피싱이나 하겠지.
개 볍신 졷 찌질이 신발 장애인 색기
개 쌉 못생긴련들이 걸그룹 하겠다고 어그로 끄는게 꼴보기 싫긴 했어 ㅋㅋ
개 쌉재앙이다 진짜 문재앙
개 오타쿠 같노 그 딴건 안봄
개 이기적인 집단들임 무조건 감정적인 논리를 앞세워서 사람들한테 채식 강요하냐 개 븨융진들 ㅋ
개 키우는 놈들 중에 정상인 없음
개 키우는 사람들 중에 정상인 없음
개 키우는 사람들 최소 머가리 탱탱;
개,돼지보다 못함
개고기 먹는 미개한 민족 같으니라고.
개고기 먹는 사람들은 진짜 야만적이고 못 배운 사람들이야.
개고기 먹는 야만인하고는 이야기 안해
개고기 먹던 짬밥 어디 안가네 ㅋㅋ
개고기먹는 조센진은 뭐노 ㅋㅋ
개고기묵고 태극기 쳐흔드는 곳이네 대구는
개고기용 개들이랑 차별해서 미안한데… 사람 손길 아는 애들이라니까 더 슬프다. ㅠ.ㅜ 악마같은 놈
개고등들 시키들 때문에 아침부터 화나네
개구리 손톱 우렁 손톱 우웩 극혐 특히 그게 여자면 더 토악질
개그맨들은 살 빼면 인기 없는데
개그맨은 구걸하는 거렁뱅이 직업 같음
개그우먼들 왜이렇게 기가 세냐
개그튼련 지 엄마 닮아서 행동까지 찌럴 맞게 하네
개극혐; 자기 나라 가서 가수 하지 왜 남의 나라에서 난리치냐?
개꼰대 집단 중소기업 갈 바에 일용직 알바나 한다
개꼴통 피싸개ㄴ들이랑 같은 한표라는게 ㅈ같다 ㅋㅋ
개꿀~ 등골브레이커 컷!
개나 소나 다 되는게 보육교산데 너는 왜 그것도 못함?
개나 소나 다되니까 애들을 보육교사들이 몰래 줘패는 일이 계속 생기는 것 같음
개나 소나 대학 간다는 것들 치고 대학 나온 것들이 없지
개나 소나 래퍼래 들어보나 마나 엄마 버프
개나 소나 자궁 있으면 다 애 낳고 사는데 그딴 걸로 유세좀 부리지 마.
개나 소나 필라테스 강사하더라
개나 소나 허구한날 공황장애래.
개나소나 공대간다고 설쳐서 떨거지들까지 왔나보네
개나소나 다 페미잖아
개나소나 다 하는 바리스타 따위도 힘들다고 징징대는 거 어이없네.
개나소나 대학가는 시대에 고졸 창피하다 진짜.
개나소나 숏컷 하고 여성스럽게 긴 생머리 좀 하지
개나소나 엑스포한다고 나대는 거 좀 격떨어지지 않아요?
개네가 비정상이니깐 철가방 일 하는거지 ㅋㅋㅋ 지능미달
개네들 다 게이지ㅋㅋ 세상 좋네 게이 안 쏴죽이고 잦이가 잦이를 좋아하는게 말이나 되냐?
개념 밥 말아먹은 건 똑같음.
개념 없는 놈들이 툭하면 남탓 한다니까
개념 없는 맘충들이 너무 시끄러워.
개념 없는 한국 여자 만날 바엔 조신한 스시녀 만남
개념 없이 냅다 울기만 하는 게 멍청해 보여
개념없는 여소대장이군.
개념없는거 티내지말고 집에가서 밥이나 해 김여사
개념이 없으니까 최저시급 받으면서 판매원하고 있지ㅉㅉ
개념좀 챙겨라 진짜 짜증나게 굴지말고? 초딩이냐?
개노잼 한녀식 유머라 그런 듯
개는 키워선 안 되는 동물이야
개더운데 히잡인지 뭔지 저것좀 쓰레기통에 버려버렸으면ㅋㅋ
개도 안 물어갈 30대 추녀랑 결혼하다니 이 형 왜 그러냐.
개도국 냄새 역겨움
개도국 발상 어디 안가노
개도국 애들은 냄새나서 어떻게 만나냐?
개도국이 대통령은 무슨ㅋㅋ 동네 왕이지
개도국이 왜 개도국이겠냐 게으르고 멍청해서 그렇지
개돼지 좀 죽으면 어떻습니꽈? 훠훠 난민과 이슬람을 위한 나라입니다 훠훠
개돼지가 뭘 따져?
개돼지들 죽든 말든 뭔 상관이야
개돼지들이나 좋다고 들어가 살겠네
개돼지처럼 먹고 자고 게으르니 잘 살 수 가 있나..
개든 여자든 맞으면서 좀 커야 하는 것도 맞아
개듣보 지잡대의 세계는 넓고도 깊구나
개들도 한녀한테는 안 박을걸
개들에 미쳐 사는 걸 보면 분명 정상적으로 사회 생활 못 하는 것 같아.
개들은 잠자리를 어떻게 하는지 궁금하네
개라도새귀들한테 투표한 개쓔래귀들 전부 죽여버리고 싶다.
개머리판으로 말 안들을 때마다 때리면서 사는 거
개멍청한게 확진자 사망인데 정부 욕하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 백신 맞아라고 기사 쓴건데 백신 안맞은 기저질환자 사망사고에 정부 욕 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 띨띨하면 ㅋㅋㅋㅋ
개미도 예술충보다는 나음.
개발이 어딜끼냐
개밥 쉰내 한남은 사살이 답이다
개밥쉰내나는 개저들이나 쓰는 단어 아니냐
개백정 정글은 바텀 안 풀어주고 뭐한대?
개백정으로 살다가 죽겠지
개보다 고양이가 예민해서 집사라고 칭하는 거야 그럴 수 있는데 과하면 쪼다임
개보다 못한 짐승이 개보다 잘짖네. 더 짖어봐
개보다 지능이 딸리는 한녀랑 무슨 말을 하냐?
개보호자 같은 거 말고 부모를 챙겨
개본징이 14억명 모이면 그게 중국이지 ㅋㅋㅋ
개불에서 수련이라도 하려고?
개빠 앞에서 보신탕 후루룩하면 반응 개혜자겠지?ㅋㅋ
개빠 특) 인스타하는 한녀임.
개빠들은 지성이 없음 그냥 무지성 감성충들임
개빠들이 입에 거품 물어서 그런 법 못 만든 게 팩트지.
개빠들이랑 같은 인간이라는게 쪽팔린다
개빠야 그럼 너 다음생에 개로 태어나라.
개빡세게 못 생긴 년 봤더니 PTSD 올라 그래
개빡치네 진짜. 지하철 1호선에 왜 이렇게 틀딱들이 많냐?
개상도 수준이 원래 그런 거지 뭐.
개상도 얘기하는 거 아님?
개상도나 전라도나 서로서로 욕하기만 하는 건 사실임.
개센징들이 꼴에 나라라고 20만명을 징집해서 소꿉놀이를 하고 있으니까 그런거지
개센징만큼 혐오스러운 종족은 없는 듯 ㅋㅋ
개센징이면 어디서든 문제 터지게 되어있음
개슬람 받아줘봐야 무법지대 밖에 더 되겠냐고
개슬람 사원 공사 중단 됐대
개슬람 애들 이번에 한국에 난민으로 왔던데?
개슬람 애들 이번엔 또 어디를 테러하려나
개슬람 좀 사라져 쟤들이 왜 먼저냐?
개슬람 코란으로 쌈싸대기를 때려줘야함ㅡㅡ
개슬람들 그나마 맘에 드는 건 여자들 개로 본다는거
개슬람들 다 몰아내야 해
개슬람들 태생이 테러범 집단이잖아
개슬람들..죽창마렵네
개슬람들아 니 자신을 알라~
개슬람에서 살지 왜 한국와서 난리야
개슬람은 곰팡이처럼 퍼지니까 전부 소금 뿌려 죽이는 거야
개슬람은 무식하니까 욕을 먹어 마땅해
개슬람은 무조건 입국을 제한해야 해
개슬람은 죽어야하는 게 맞아
개슬람은 차별당해야 마땅하다
개슬람을 소멸할 방법을 찾았다
개슬람이나 조선족은 좀 꺼지고 유럽 애들이 와야 하는데.
개슬람이랑 짱깨를 왜 받는거야 도대체
개슬림 투덜거릴 거면 지 나라로 돌아가서 참수 당하시던가
개신교 신자들은 전부 박멸해야 해.
개신교나 무슬림이나 똑같네.
개쌍도 놈들은 역시 떡잎부터 다르다.
개쌍도 운전문화? 끄덕끄덕
개쌍도 인성 어디 안 가지.
개쌍도 폭력성 생각하면, 한동안 개쌍도 흉노족들의 서울 이전을 막아야 범죄율 낮아진다.
개쌍도나 먹는 개밥을 왜 먹어.
개쌍도들 무식하고 저소득에 고령층임 극혐
개쌍도랑 어떻게 한집에 사냐
개쌍도를 좋아하는 사람도 있냐?ㅋㅋㅋ
개쌍도에서는 성추행이 스포츠고 성희롱이 안부 인사임
개이쁜데 중국인이면 연애 가능?
개인적으로 경상도 사투리 강한 사람들은 무식해 보여서 싫든데.
개인적으로 동성애자는 정신병임
개인적으로는 다 때려죽여도 시원찮을 거 같아
개저씨가 거기서 거기지
개저씨들 때문에 남혐올 것 같아.
개저씨들 맨날 술 먹고 룸싸롱 가서 그래
개조선 인민들은 매질이 답이지
개조선인 습성이 여기서도 나타나네
개조센 00년식 아파트 ㅋㅋㅋ
개조센 밥버러지들 연봉 올려 줘 봤자 하는 짓은 똑같이 루팡이야 어차피
개종한다면 몰라도 개슬람은 뼛속부터 믿으면 안되는 사이비교임
개줄 차고 산책해봐야 정신 차리지.
개줌마 죽빵을 갈겨야 정신 차리지
개줌마들 지 아들이 공동명의 한다고 하면 개거품 쳐 물거면서 쿨한척 개 쩌네
개쩔게 예쁘더라 그런 애를 뽑아야 되는데
개찐따처럼 생긴놈이 누가누구한테 훈수질이냐
개차반 낳아놓은거 보면 걔 엄마도 개차반이라 그럴껄?
개천에 굴러먹던 놈들이 주제도 모르고 ㅉㅉ
개천에서 난 용 쉰내나는데 제발 알아서 자살좀
개초딩이나 맘충이나 사회악인 건 똑같다
개한민국 진짜 대단한 거 인정해야지
객관적이라는 단어 쓴다고 아이큐 자리수 안 올라가
갤러리에서 전시할 깜냥도 안 되는 지방캠 출신 모지리 할 줄 아는 건 세금 서리
갤럭시 사면 애국자, 아이폰 사면 매국노
갤럭시 쓰는 애들은 좀 유행에 뒤처지는 거 같아 ㅎㅎ 노친네야?
갤폰이 할인 많이 해서 그지들이 많이 쓰잖아
갱상도 버러지들은 따로 독립해라
갱상도 애들은 맨날 욱하고 소리 지르고 발광을 하더라
갱상민국을 만들어서 한국에서 분리시키자
갱생의지 없는 노숙자들은 안락사시켜야 함.
걍  피해망상 환자 조센징들이 친일타령 하는거니까 무시해
걍 2030 조센징이 제정신 아닌거네 ㅇㅇ
걍 거기 자르고 재기나 하러 가세요 ㅋㅋ
걍 계집련들 인스타 감성 때문에 뜬 근본 없는 가짜 맛집인 거지 뭐 ㅋㅋ
걍 난 발정난 애들이라고밖에 생각 안 들어
걍 남자가 여자 화장실 들어오는 거랑 뭐가 달라?
걍 노처녀 히스테리지
걍 뇌가 없어서 그럼 ㅋㅋ
걍 다 죽이고 나오면 될 걸 왜 어렵게 생각하냐?
걍 대학 수준이 낮아. 여자만 받는 특수성 때문에
걍 돼지 같은 여자들은 부르카 입고 온몸을 가리고 다니는 게 예의임 ㅋㅋㅋ
걍 똥양인은 말살이 답인듯
걍 뚱녀임;; 뭔 자신감으로 돌아다녀
걍 만날 때마다 강냉이 툴툴 털면 공짜 샌드백ㄱㅇㄷ
걍 멍멍이기독교들 마인드 이해 할 수가 없다
걍 무시해 상식 없는 애기랑 싸움이 되냐
걍 문신하는 남자들은 머리가 텅텅 빈 것들이라 믿고 걸러야 함.
걍 불러주는 대로 있지 그럼 뭐가 달라지나 장애인인 건 똑같지
걍 빨리 맞고 죽으라 해.
걍 서로 다 쉬쉬하고 뭐든지 다 인맥으로 이어지고 비리 투성이임;;
걍 싹다 후쿠시마로 보내버려
걍 아무나 박으면 됨 ㅇㅇ
걍 알아서 뒤져야 되는 거 아닌가?
걍 어버버거림
걍 얼굴 엉망으로 만들고 손만 겁나 꺾어서 장애같이 만들면 돼
걍 우리 남자들이 들고 일어나서 여자들 강제로 지배해야된다
걍 운전자도 여자고 해서 만만하게 본 듯
걍 의지가 없는 사람들이지 솔직히 나는 꼴초들이랑 똑같다고 본다.
걍 자살하라고 냅둬
걍 장애들은 단체로 땅에 파묻어야 하는데
걍 정신병 아님? 트랜스젠더라고 하면서 자기 만족 얻는건가 ㅋ
걍 조선족들은 굶겨 죽이면 안돼?
걍 지들 나라로 돌아갔으면 좋겠다
걍 지들 맘대로인겨 여자란 족속들은 ㅋㅋㅋ
걍 참정권 박탈만이 답이다 그 성별은
걍 클럽 많이 다닐 것 같고 여자들끼고 놀 것 같은데ㅋㅋ
걍 탈레반들한테 총 맞아 뒤지게 내쫓자
걍 피싸개들 지들이 못치면서 정신승리하는 거임 ㅋㅋ
걍 한남 천성이 강약약강 저열함
걍 할거없고 공부하기싫어서 기술이나 배우려는 애들ㅉㅉ
걔 가슴 파인 옷 입으니까 진짜 글래머 몸매 그대로 보이더라
걔 간질이잖아.
걔 검정고시 출신이잖아.
걔 국졸에 어깨들하고 놀던 양아치인데 그냥 낙하산이니 무시해도 돼
걔 끈질기네 한녀화된 동남아 애들이 젤 무섭다 여친인 척 구니까
걔 남자한테 이런 거나 바라는 김치녀였어?
걔 대머리 굉장히 거슬리네
걔 또래 급식들이 지네 인생 막막하니 배알 꼴려서 이러는 거네 ㅉㅉ
걔 레즈 아니야?
걔 레즈비언이잖아.
걔 말투 연변인같고 별로던데 ㅋ
걔 맨날 브라도 안 하고 와서 진짜 싸구려 같아 보여
걔 머스매가 왜 얼굴에 떡칠을 하고 다닌대?
걔 반쪽은 흑인이라 머리 물에 담그면 파고들텐데 용케 수영은 잘 하네?
걔 불쌍하던데 자주 도와주는 거 진짜 착한 것 같아
걔 상고출신이잖아
걔 아니나 다를까 몸에서 이상한 냄새 오지게 나서, 룸메가 뛰쳐나왔댄다
걔 알고보니 전라디언이더라 ㅋㅋ
걔 옆 동네에서 태어났다는데 개천에서 용 난 거지.
걔 와꾸 보면 돈줘도 걔랑은 하고 싶지 않음.
걔 완전 김치녀였어.
걔 인터뷰 때 다리 떨고 눈길 피하고, 자폐 같아
걔 저번에 여자애를 만져댔데 너도 조심해
걔 지금 사는꼬라지봐바 걍 저능아야 ㅋㅋ
걔 쪽빠리 아니냐
걔 트렌스젠더나 게이 같은 거 아냐? 가까이 하지 마 너도 물들라
걔 한부모 가정이라 그런 듯
걔 혹시 고자 아니야?
걔 혹시 성인 ADHD 환자 아냐?
걔 홍어라며?
걔가 가끔 엉뚱한 짓을 잘 하잖아. 둘이 잘 살 수 있을까. 애가 좀 거짓말이심해야 말이지.
걔가 전라도 출신이었어? 이래서 홍어들은 안돼
걔가 칭챙총 똥양인들 봐주러 오겠어
걔가 할아버지랑 같이 살아서 그렇게 몸에서 틀니 냄새가 났던 거구나.
걔같은 흙수저는 돈이라면 몸도 팔 걸?
걔네 3일에 한번씩 씻지 않냐?
걔네 가슴 큰 애들만 뽑잖아 현명하다 현명해
걔네 게이인 거 숨기고 다니는 거 아닌가 몰라 더러워 죽겠어
걔네 관광지에서 길빵하고 장난아니야. 걍 무개념 집합체임
걔네 그래서 맨날 데오드란트쓰지 않냐? 외국인들 유전자도 정상은 아닌듯
걔네 그래서 맨날 빡촌 가잖아
걔네 꿀만 빨고 한국국적은 안따잖아
걔네 남의 창작물 공짜로 훔쳐보는 저질 빨갱이 공산주의 집단임.
걔네 남자 평균키가 155라며?하등한 것들.
걔네 다 트젠이라 오히려 니가 따먹힐껄
걔네 돈 없어서 야채 처먹는 거잖아
걔네 돈만 주면 다 뛰어와 돈 하나에 껌뻑 죽는 것들
걔네 ㄹㅇ 천민 국가라 다 더러움
걔네 마약이나 하면서 인생 망한 나라들 아니야?
걔네 머리 텅텅 비어서 일 하나도 제대로 못 하지 않나?
걔네 머리는 멍청한데 힘은 쎄니까ㅋㅋ
걔네 목욕탕 가면 빵댕이 흔들면서 걸어 다니잖아
걔네 무식해서 영어도 못하더라 ㅋㅋ 요즘 시대에 기본을 몰라요
걔네 밑에 있는 자식들도 똑같은 어른 되는 거지
걔네 밥줄때까지 목탁 두들김ㅋㅋ
걔네 번탈남들이라 한녀랑은 못 자서 그래
걔네 보면 갖은 난리는 다 치면서 정작 할 줄 아는 건 하나도 없어서 놀라워
걔네 부모님 작년에 이혼했대 그래서 애가 불쌍하게 보였나 봐
걔네 비혼주의아님? 세상을 망하게 하려고그러네.
걔네 술 좀 멕이고 어떻게든 눕혀야지 그게 회식 맛 아니겠냐
걔네 아빠 백수에 맨날 술쳐먹으면 걔는 고아 아니냐?
걔네 알고보니까 호모더라 우욱 하... 나 자주 어울려 놀았는데 엠티도 같이 갔고
걔네 암내 나도 진짜 극혐이야
걔네 어머니는 기생충처럼 영원히 붙어있을 테니까
걔네 어머니도 슈퍼에서 일하시고, 아버지는 막노동 하시는데 걔 미래도 비슷하겠지.
걔네 엄마 아빠는 대학도 못 나왔는데?
걔네 엄마 중졸주제에 뭘 안다고 간섭질 쩔어서 때려치웠어.
걔네 엄마는 무당이고, 아빠는 원양어선 탄대.
걔네 엉덩이 흔들 때마다 똥물 나오는 거 알아?
걔네 여자 보려고 운전대 잡은 거잖아 남자 수준 어디 안 가지
걔네 여자들 다 에이즈 걸려 있다
걔네 우리만 보면 돈달라고 한다며?
걔네 원래 앞에선 안 그런 척 하다가 뒤에서 통수때리잖아ㅋㅋ
걔네 위생 관념이라고는 1도 없는 미개한 애들이라 너가 운이 좋았던 거야
걔네 응디 두툼한 거 그거 기저귀 차서 그럼
걔네 응디 보면 애액이 줄줄 흐름 우웩
걔네 일 안해. 공익은 노예로 부려야 하는데
걔네 잘 씻지도 않아서 더러움
걔네 종특이잖아 지들끼리 까내리는 거 괴물이 따로 없어
걔네 지들 성격대로 살인 운전 하잖아 그러다 진짜 한 명 죽여야 정신차려
걔네 집 잘 사는데 그냥 부모가 걔한테 관심이 없는 듯 ㅋㅋ 알고보면 혼외자고 그런 거 아냐?
걔네 집안은 고모부터 시작해서 문제가 있는 집안인가봐,
걔네 테러리스트 피가 흐르잖아
걔네 하는짓 봐봐 엄청 더럽고 시끄럽자나
걔네 ATM기로 사느니 혼자서 하고싶은거 다하다 가는삶이 1억배 행복함
걔네 PC방 전기 내리면 발작하면서 눈 뒤집을 듯
걔네가 간첩일지 또 누가 알아?
걔네가 괜히 노예가 된게 아니라니까? 걔네는 맞아야 정신차리는 애들이야
걔네가 나랏일을 할 머리가 되냐?
걔네가 너를 보고 아무렇지도 않을 것 같다.
걔네가 더러운 짓 하는 데 어떡해?
걔네가 매달리면 물고 빨고 다해줄텐데 안 그러냐?
걔네가 이 나라 가부장 제대로 유지하느라 페미들이 난리인 거잖아
걔네가 이쁘고 몸매까지 이뻤으면 모델을 했겠냐
걔네가 짐승이지 사람이냐? 같이 숟가락 들기도 싫어
걔네가 할 수 있는 일이라곤 먹고 자는 것 뿐이야
걔네는 가까이만 가도 노린내 나잖아 ㅋㅋㅋ 냄새 너무 나~
걔네는 갈등 만드는 게 취미인 애들인데
걔네는 그냥 무시가 답이야 그리고 엮여서도 안돼
걔네는 그냥 한국어 좀 할 줄 아는 짱깨들에 불과한데 걔네가 우리 동포라고 누가 그래?
걔네는 길 걸을 때도 장애처럼 절룩거리던데
걔네는 냄새도 너무 많이 나서 같이 학교 다니기 싫더라
걔네는 대학만 봐도 가스라이팅에 노답 놈들이야
걔네는 목소리에도 지방 껴 있잖아 으 도태 한남들 천국이야
걔네는 몸 사리면서 하는 것부터 글렀어 스포츠 알지도 못하는 것들이
걔네는 바닷가에 살아서 그런지 옆에 가면 물 비린내 나
걔네는 범죄자야 범죄자 술 먹다가 폭력 휘두르는거야
걔네는 성별 문제야 특정 남자가 아니라 남자가 문제인 거지
걔네는 성진국이잖아
걔네는 세계적으로 인간 취급을 못 받으니까 더 그럴 거야 아마
걔네는 술집에서 굴러먹다 온 애들이 많아서 그런거 아님? ㅋ 출신이 천박하니까
걔네는 아마 천원짜리 빵만 사서 던져줘도 고맙다고 절 할 듯?
걔네는 아이큐 검사하면 고릴라보다 지능 낮게 나올 거다
걔네는 아직도 비둘기에 편지 묶어서 친구들이랑 대화하려나ㅎㅋ
걔네는 여자남자 할 것 없이 난장이에 뻐드렁니충 민족이지
걔네는 옆에 있는 사람이 피곤해지는 거야
걔네는 외국어용이야 ㅋㅋ
걔네는 원래 좀... 문제가 있는 듯
걔네는 의지도 약하고 그냥 나태한거임 ㅋㅋ
걔네는 자기 얼굴은 무시하고 몸만 좋으면 되는줄 알지; ㅉㅉ
걔네는 잘해주면 문제가 된다니까 기고만장해서 그래
걔네는 정신병 있는 애들이니까 초장부터 탈락시킬 거야
걔네는 정신적으로 애자인 거잖아.
걔네는 지구에서 멸종돼야 해
걔네는 지네 나라에서 밥 멀어 먹고 살지 왜 엄한 나라한테 피해야?
걔네는 지하철 안 타고 걸어다녀도 모자를 판인데
걔네는 진짜 총 쏘면서 따라할 거 같아서 좀 무섭네
걔네는 짝퉁의 나라라서 부품을 짝퉁 썼나보네
걔네는 최우선적으로 청소해야할 인종이거든
걔네는 친구도 하기 싫어 같이 다니면 나도 쪽팔려
걔네는 키 작은 남자는 열등감만 있지 키 큰 찐따는 망상에 빠져있음.
걔네는 팔다리 말고 중간 다리 못쓰는 장애인 돼야하는데ㅋㅋ
걔네는 피부색 때문인가 다른 인종보다 더 더러워보임
걔네는 한국 와서 애만 싸지르잖아
걔네는 할 줄 아는게 애낳는 것 밖에 없음
걔네도 늙었어 요즘 어린 애들이 탱글탱글하니 좋지
걔네도 멀대같이 키만 컸지 멍청한 종족이라니까
걔네도 몸 팔 줄 알고 데뷔하는 거 아니야?
걔네도 사람인데 당연히 존재하겠지ㅋㅋ 그 어촌에서 어떤 할배가 커플 배 태워서 남자 죽이고 여자는 따 먹은 거 못봤냐
걔네도 여성주의 끝판왕들이겠지. 진정한 페미는 무슨ㅋㅋ
걔네도 정신이 똑바로 박혀있음 멍청한 너는 절대 안쓰지
걔네들 뇌에 기름 껴서 그래
걔네들 다 스폰 받으면서 일하는 드러운 사람들이야.
걔네들 다 중공간첩이야
걔네들 때문에 진짜 적당히 빨아서는 안 대주는 거 아니겠냐
걔네들 멍청해서 운동하는거 잖아.
걔네들 멍청해서 죄송한 것도 모름
걔네들 생각만 하면 자다가도 혈압이 오른다
걔네들 일자리 잠식당하기 전에 너같은 비정규직 하루살이 인생들은 그냥 파리임
걔네들 종특이잖아 모기같은놈들
걔네들 집안에서 제일 긴 가방끈이 아닐까
걔네들은 겉보기엔 멀쩡해 보여도 짱개랑 다를 게 없음 ㅋㅋㅋ
걔네들은 내일이 없이 살아서 그런가 너무 무서움
걔네들은 말투부터가 짜증나
걔네들은 무기징역도 아까워. 임상실험 할 수 있는건 다 하고 추후에는 능지처참해서 대문에 걸어놔야지.
걔네들은 생리때문에 쉬고 육아때문에 쉬면 일은 대체 언제함?
걔네들은 외국인이랑 얼마나 굴러 먹었을까.
걔네들은 입에 자기들 쓰레기를 억지로 넣어주지 않는 이상 계속 그럴 듯.
걔네들은 전생에 범죄자여서 환생을 그렇게 해서 태어난거라고 생각해
걔네들은 종자자체가 개념이 없는거같아
걔네들은 죽어도 싸다
걔네들은 지들 랄부 잡고 반성해야 돼
걔네들은 ㅋㅋ 뇌에 개념이라는것이 탑재되어있지 않잖아 ㅋㅋ
걔네들은 털이 왜 그렇게 많니?
걔네들은 한국에서 교육시켜주면 그대로 나르는 게 취미잖아
걔네들을 모델이라고 뽑은거보면 한녀들 평균 수준이 보인다
걔네들이 말 시킬 때마다 역겨워서 창문도 안 내려
걔네들이 사진 찍는거 말고 할 수 있는게 뭐가 있냐?
걔네들이 자꾸 베트콩 데려오니까 우리나라 물이 더 더러워지잖아 젠장
걔네들이 훨씬 이쁘니까 이득일 듯?
걔네랑 같이 살아가야 된다니 앞날이 두렵다 두려워
걔네랑 하면 무슨 기분일까? 상상만으로도 째진다
걔네랑은 말도 섞으면 안돼 그럼 나까지 그지 되는 거야
걔네한테는 막 해도 되지 뭐 어차피 내가 낳았는데
걔넨 가슴 작은 벌로 노브라로 다녀야 해 아님 노팬티나
걔넨 걍 민족성 자체가 하등해서 이딴 것 밖에 못만드는건가?
걔넨 검둥이라고 불러주는 것도 감사히 여겨야지
걔넨 관장해도 앵물 나와서 별로임
걔넨 그냥 사람이 아니야
걔넨 다 예비 범죄자야 오죽하면 범죄가 제일 많이 일어날까
걔넨 더치도 안하고 가부장적인 문화 없고 몸도 좋잖아
걔넨 맞아도 싸지.
걔넨 무식해서 딸배도 못하고 그냥 구걸할 듯
걔넨 바보라서 그런 거 못 할걸?
걔넨 배가 불렀지. 인도는 명예살인도 합법인데 ㅋㅋ
걔넨 배고프면 징징거리더라 거지마냥
걔넨 백신도 식염수로 대체하는 인간들이야
걔넨 부모도 똑같이 정신이상자인 경우가 많음
걔넨 빽 자랑하려고 몸 팔자나ㅠ
걔넨 사람도 아니지 그냥 장애인임
걔넨 생각이 많아서 지들끼리 북치고 장구쳐
걔넨 엄빠 중에 한 명이 없는 거야 아님 둘 다 없거나
걔넨 예비 사치녀들이지 나중에 보면 하라는 음악은 안 하고 명품만 사러 다닌다니까
걔넨 인간이 아니라 걸어다니는 지방덩어리잖아
걔넨 입을 꼬매버려야 정신차리지 하여튼 시끄러워 죽겠어
걔넨 전부 삼청 교육대로 끌고 가서 줘 패야 돼
걔넨 젊어서도 똥귀저기 찬다며?
걔넨 죽어서도 정신 못 차릴거야
걔넨 죽창을 쩔러 넣어버려야 돼
걔넨 지들이 뭘 잘못했는 지도 모를걸? 머저리들
걔넨 평생 식모 인생으로 사는 거야 애 똥 기저귀 갈고 밥만 차리는 인생이지
걔넨 현장에서 꺅 무서워 담당이야
걔는 강남 금수저 땅부자인데 애초에 너같은 쥐꼬리 월급쟁이는 안 어울리지
걔는 그냥 네가 장애인이라 불쌍해서 사귀어주는 거야.
걔는 그냥 부잣집에 얹혀사는 거렁뱅이야.
걔는 그냥 젓가락이더만 여자가 그러면 안 되지
걔는 그렇게 태어나서 돈도 잘 벌고 좋겠네.
걔는 남친 의사라던데 그냥 어떻게든 엎어져서 애부터 갖는 게 인생 유일한 희망일 듯
걔는 네가 장애인이라 불쌍해서 너랑 사귀어주는 거야.
걔는 데뷔할 때부터 사고 치게 생겨먹었더라
걔는 뚱뚱해서 같이 다니면 몸에 기름 묻을 것 같아서 싫어.
걔는 배우조무사지.
걔는 범생이같아서 같이 놀 맛도 안 나지 않니?
걔는 사과문 첨삭 받아서 그거 고치면서 이해 할 지능도 없을걸? ㅋ
걔는 사람 참 별론것 같아 약간 쿵쾅스럽던데
걔는 살 빼서 예뻐지고는 돈 많은 남자 하나 물었대.
걔는 어린 애들이 형님 형님 하니까 뭐라도 된 줄 아는 거 같애
걔는 여자가 너무 헤퍼
걔는 여자가 아니라 하마야 하마 먹는 게 제일인 거지
걔는 여자들을 애 낳는 기계로 보더라
걔는 여자애인데 왜 이렇게 나대냐?
걔는 와꾸는 빻았다 못해 으스러졌는데 엉덩이는 예쁘더라
걔는 왤케 여자가 드세니?
걔는 이기적이면서 배려심 깊다고 칭찬받고 싶어하는 조울증 덩어린데 걔를 왜 자꾸 만나?
걔는 인생 수준이 늘 한심해서 오히려 자랑스러워할걸?
걔는 입만 열면 멍청함이 뚝뚝 묻어나오던데.
걔는 전화 좀 안했으면 좋겠어. 지겨워.
걔는 진짜 세상 험난하게 살아가겠지 않겠어?
걔는 태어났더니 아빠 없네ㅋㅋㅋㅋ 불쌍
걔도 겉으로는 착한 척 하더니, 결국에는 어쩔 수 없는 한남이었나보다
걔도 진짜 엄청 못생긴 주제에 그 난리를 쳐서 진짜 쫓아가서 때리고 싶었다니까
걔도 호빗족인데 딱 어울리네
걔들 능지 수준도 알 만하다
걔들 다 고졸일텐데 고졸 하는 짓이 다 그렇지 뭐 ㅋㅋㅋ
걔들 머리가 비어서 몸으로 대학 온 애들이잖아. 무식한 것들이 모이니 답이 있나.
걔들 발로 카레 비벼먹지 않았냐?
걔들 생산성도 밑바닥이고 말을 하면 들어 쳐먹지도 않는데
걔들 성기는 지금쯤 행주짝처럼 헐었겠네ㅋㅋㅋ
걔들 앞에선 입털면서 뒤에 가면 욕하는 종속들임
걔들 지능이 걍 고졸급이던데?
걔들 짱깨 돈 엄청 먹은 날조 단체잖아ㅋㅋㅋ
걔들 키보드로만 입 털어봐서 실제로 만나면 벙어리처럼 말도 제대로 못하잖아.
걔들도 너처럼 키 작은 남자 남자 취급 안할걸?
걔들은 굶어 죽던지 말던지 우리입에 풀칠하기도 바쁘다
걔들은 그냥 그렇게 교육을 받고 자란 애들이라, 갱생 불가야.
걔들은 기자가 아니라 기자조무사야.
걔들은 돈주면 시키는거 다함
걔들은 레즈비언이라 남혐 전파시켜서 같은 여자들 한 번 따먹어 보려는 게 목적이라 그런가 보네
걔들은 머릿속에 자보려는 생각밖에 없을걸
걔들은 몸 전체가 좇물착즙기야.
걔들은 몸에 바퀴벌레가 있어서 바퀴벌레가 대신 기름 흡수해주는 거 아니냐?
걔들은 배운 것도 없고 하급 인생이라 그런 짓 좀 당해야됨
걔들은 신발도 튀겨 먹는다며ㅋㅋㅋㅋ
걔들은 인간보다는 고릴라 쪽에 가까우니까.
걔들은 자낳돼잖아
걔들은 잠재적 범죄라라니까 병원이 아니라 깜방에서 감시해야 함
걔들은 정말 미개함 그자체 같아
걔들은 좀 차별받고 인격적으로 모독도 당해봐야 마땅함.
걔들은 지들 나라에서 지지고 볶지 왜 여기서 그런데?
걔들은 진작 방사능 맞고 정상적 사고가 안됨
걔들은 팬픽이랑 bl웹툰으로 동성애 배운거임
걔들은 평생 문송합니다 사과만 해야 돼
걔들은 피가 검은색일꺼야 역겨운벌레들
걔들은 한녀를 오나홀로 가지고 놀던데
걔들이 결혼해서 맘충되는 거야 그냥
걔들이 뭘 알겠냐
걔들이 조신한 척하고 시집 가서 맘충 되는 거고.
걔중에 성전환한 애들도 있을걸? ㅋㅋㅋ
걔한테 닿은 부분 썩는 거 아니야?
걔한테 무슨 문제가 있겠지
걔한테 치료 받으면 의료사고로 저세상 갈듯ㅋㅋㅋ
걘 남자도, 여자도 아닌 정신 지체 장애인임 ㅋㅋㅋ
걘 아이돌인데 생긴 게 왜 그러냐?
거 별로 값나가지도 않는 잡종 키우면서 유난떨지마요
거 씨꺼먼게 장어공주지 인어공주냐?
거 틀딱들이 이십대 따먹고 싶어하는건 죄악 아니냐?
거기 가는데 여권 필요한 외국이라고 ㅋㅋㅋ
거기 간 애들 다 20대일걸?
거기 개저씨들이 많이 서식해서 그럼
거기 거지같이 더럽게 못사는 동네아니냐?
거기 거지들 모여사는 빌라들 많아서 길이 후져
거기 공공임대아파트지?
거기 공기는 개드럽고 하천은 다 똥물이라는데 커지면 뭐해?
거기 나온 정보 모르는 샛기가 있음? 진짜 1급지체장애련도 아는 정보를 꿀팁이랍시고 방송에 갖다 쓰는게 정상이냐?
거기 날라리 애들만 가는 안 좋은 곳이야.
거기 남자들 여자  엄청 따먹고 다닐 듯
거기 남자들은 기본적으로 다 강제범이라잖아
거기 다 문신돼지들밖에 없어서 눈 버려
거기 다룰 줄만 알지 뇌 쓸 줄은 몰라서 그래
거기 동네가 후져서 불법체류자들이 많이 산다더라
거기 땀냄새 오져서 발 디디기도 싫다
거기 뗀 남자인 네 체력이면 껌일테니 여군시험 다시봐라.
거기 몸 좋은 근육남만 갈 수 있는거 아님?
거기 부실 똥통 지잡대잖아 ㅋㅋㅋ
거기 비오면 똥덩어리 떠다니는 동네 아니야?
거기 사는 것들이 인간이 아니긴 하지
거기 사는 애들은 다 똑같아 문신충에 조선충 사투리 입에 달고 다니잖아
거기 사는 인간 말종들이 복도에 똥오줌 지리고 그래서 그래
거기 사람들 진짜 옷 다 늘어진 거 입고 슬리퍼 끌고 다니는 모습이 역겹더라.
거기 애들 다 교육도 제대로 못 받아서 몸 쓰는 일만 해
거기 애들 엄청 더럽던데
거기 어린이집 원장 좀 이상해
거기 여자들 어리고 순종적이라 오히려 좋아
거기 여자들 전부 영혼까지 끌어모아 마음이 풍성하시던데 역시 양누나들 클라스 ㅋㅋ 한녀들은 영끌해도 절대 불가능할 듯 ㅋㅋ
거기 오는 손님들 수준하고 딱이지
거기 오타쿠 득실득실하겠네?
거기 완전 헐어서 아래로 줄줄 흐를듯ㅋㅋ
거기 외노자들 많아서 사실상 외국이잖아 ㅋㅋㅋ
거기 요즘 물 진짜 안 좋대 다른 곳으로 가야 돼
거기 원래 급식충들이 모텔 못가서 거기서 떡치잖아ㅋㅋ
거기 원래 조선족 바퀴벌레 모여사는 동네잖아
거기 일찐 출신 한남들이 하는 가게잖아
거기 일하러 갈 마음이 났다는 것만으로도 수준을 알 만하다.
거기 임대주택 사는 애들이 가는 초등학교라 수준 떨어지거든.
거기 정신병원이래 정신병원이 어련하겠어
거기 조선족 많이 살아서 동네가 음침해
거기 조선족 쭝궈런들이 판을 치잖아
거기 조선족들 득실득실한 데잖아
거기 중국인 유학생, 조선족 소굴된 지 오랜데 여태 몰랐노
거기 지잡대만 가는 곳이니 그렇지
거기 집값도 싸서 그지 천국이야 아니면 미혼모들 천국이지 뭐
거기 짱개들 천지잖아 매일 술 마시고 사고치고.
거기 짱개와 민도 바닥인 라도인 천지인 미개한 동네인데, 10억은 개 오바지.
거기 짱깨 나와바리잖아 ㅋㅋ
거기 짱깨 욕하면 칼맞는 외노자 동네 아니냐 ㅋㅋ
거기 쪽바리놈이 사장인가??
거기 틀니 분자들이 많이 서식해서 그럼
거기 틀딱들하고 항문 좋아하는 애들 많이 기어나오는 곳이잖아.
거기 항문 좋아하는 애들 많이 기어나와서 짝짓기하잖아
거기 CEO가 게이잖아
거기 PD가 혹시 남자 좋아하는 거 아냐?
거기가 작아서 잘 놀라나봐ㅎㅎ
거기가 페미,레즈 천국이다
거기가 허세란 허세는 다 부리면서 남자타령하는 곳 아냐?? 그런데 찌질하게 도망을???
거기는 맘충들이 사는 도시인가봐? 너랑 딱 어울리네
거기는 뽕쟁이들 동네니까 그 모양이지
거기는 중국도 아니고 홍콩도 아닌 뭣도 아닌 나라가 왜 나대
거기는 진짜 가면 안돼 특히 여자는
거기는 진짜 꼴페미들만 득실득실함?
거기다 고졸이라 무식하잖아
거기다 남자가 여자보다 힘이 약하면 어떡해 여자한테 인기 없게 생겼네
거기다 영어 쓰고 있으면 죽이기 딱 좋은 상태가 되지.
거기다 요즘은 꼴페미들도 있잖아
거기다 화장도 저 따위로 하면 바로 구속감이지.
거기다가 돈은 돈대로 나가고 임신이 무슨 벼슬이야 아주
거기도 관광지라서 심각하게 못생기면 안받아주더라
거기도 없는 애들이 참 애쓴다
거기랑 안산도 똑같아 다 조선충 외노자들이지
거기만 보고 있으면 여자들 진짜 별 거 없다
거기서 거기인 사람들인데 뭔 투표
거기서 거기인 조셍진들 ㅋㅋㅋ
거기서 제일 상태 좋은 애 우리 팀으로 영입하자
거기서밖에 남자 관심 못 받아서 그러나 봐
거기에 골반도 크면 진짜 눕혀버리고 싶지
거기에 낙태 경험까지 있는 여자들 수두룩일 듯
거기에 놀아나는 여자들도 뇌가 솜으로 가득 찬 거지
거기에 배구나 하던 지잡에서 지잡으로 학력세탁한 모 장관은 편의점 알바생한테 무인편의점 드립친 클라스 ㅋㅋ
거기에 안경까지 쓰면 찐따남이 따로 없다
거기에 오이라도 쑤셔 넣어줘야 정신차릴 듯
거기에 쪽바리랑 예수지옥도 추가해줄래?
거기에다가 지역인재에 인천국제공항 사건까지, 진짜 노답이다
거긴 급식충들이나 마시는 거잖아. 싼마이라 좀...
거긴 동네도 냄새 나는 것 같더라
거긴 소득 수준만 그런 게 아니라 그냥 수준이 딸리더라
거긴 여자가 남자보다 드세고 기가 세대
거긴 우리나라 아니잖아 ㅋㅋㅋ
거긴 지잡대랑 다를게 없다고 본다 ㅋㅋㅋ
거긴 트젠들이 여자보다 더 예쁘더만
거동이 불편하면 애초에 기어나오지를 말아야지
거렁뱅이 지방충들 들고 일어났노 ㅋㅋ
거렁뱅이처럼 로또나 긁지말고 이거 해서 한 방에 인생 확 피소
거렁뱅이처럼 로또나 긁지말고 이거 해서 한 방에 인생 확 피소
거리에 침뱉고 쓰레기 뱉는 놈들 때매 더러워 죽겠어
거머리 같은 한녀들로부터 어떻게든 탈출하고 싶어.
거머리 같이 세금 빨아먹는 조선족 짱깨들은 진짜 다 내쫓아야 한다.
거봐 머리 짧은 여자들은 대부분 여자 좋아하는 레즈들이야
거울이나 보고 분칠이나 하는 후보를 뽑아 놓으면 망한다고.
거울이나 봐, 넌 얼굴이 기형일듯.
거의 깜둥이랑 삐까뜨겠는데?ㅋㅋ
거의 다 보면 조선족 짜장들인 듯 ㅋㅋ
거의 뭐 대머리더라구,,난 머리 없는 남자 취급 안해
거의 인간 탐폰 수준 아니냐?
거의 저능아 수준... 육두문자를 박고싶다
거의 짱깨랑 다를 바가 없음
거의 할배,할매들이 한심하게 헬스장 냄새만 맡고 가더라
거주 이전 행복의 자유를 틀어막은 곰재앙 정권
거지 같은 게 자존심만 살아가지고
거지 같은 애들 학원 좀 못 오게 하지
거지 같은 애들이 결혼하면 꼭 바퀴벌레처럼 애만 싸질러 놓는다고
거지 근성은 어디 안 간다니까? 에휴...
거지 나라 애들 데려오는 무능한 아재들 때문이지 뭐
거지 동네 애들이 놀러오면, 아무래도 악한 영향력을 끼치니
거지 동네는 딱 들어가기가 일단 싫어
거지 동네라 그런가 보다
거지 땡중들 또 벌레처럼 기어나오나 보네
거지 부모 둬서 거지 인생 물려받은 주제에 입 싸물어
거지 부모 밑에서 배운 게 있겠냐 ㅋㅋㅋㅋ
거지 부모는 칼로 찔러버려도 무죄야
거지 북괴 자식들 또 쌀 달라고 아우성이네
거지 사이비들 극혐이야
거지 샌드니거들이 까불고 있어
거지 샛기들이 집값 좀 나간다고 강남에 사는 줄 알아요.
거지 아저씨 금팬티 입고 싶으면 내 발가락이라도 빠는 시늉 해야 할걸?
거지 아줌마들밖에 없다는 그 동네 아니냐?
거지 한국 남자 또 하나 재기했노
거지 한남이랑 망혼해주는 코르셋도 제정신아니네
거지가 자전거 타고 다니더니 올 ㅋㅋㅋ 그래봤자 너 돈없고 무능해서 비싼거 못샀겠지
거지가 주는 과자잖아, 어디 음식물 쓰레기통 뒤져서 나온 거 아니야?
거지같다고 무시할 땐 언제고
거지같은 근성 좀 버렸으면 좋겠네
거지같은 난민들 다 추방해라
거지같은 놈들아 돈 훔쳐가지말라고.
거지같은 놈이 나랑 말도 하려고하네?
거지같은 섬나라들은 다 바다에 가라앉아 죽어야돼.
거지같이 맨날 얻어 먹기만 하는 역겨운 놈같으니라고.
거지같이 살아와서 이딴것도 음식이라고 생각하나보네
거지거지하지마라 너도 돈 많지도 않으면서 자랑하지마 같잖아
거지국 치안 안좋아서 매너 배울 데가 없엇나봄
거지국가 베트남 근황 들었나?
거지근성 오져 정말.
거지근성 오지네. 임대아파트 사는 너랑 잘 어울리는 마인드네.
거지근성만 생기고 버릇 나빠지니까 지원도 딱 끊어야 해
거지나 되겠구나
거지나 장애인이면 도움받을 생각말고 동냥이라도 다녀
거지냐? 그딴 걸 알아보게? 아님 장애인? ㅋㅋㅋ
거지년이 돈은 없고 데이트는 하고 싶어서 뇌가 분열을 할 지경인가 봐.
거지는 자식도 거지처럼 키울텐데
거지도 아니고 휴대폰 좀 바꿔라
거지동네에서 8학군 와봤자 토박이들 들러리 신세나 될걸 어차피
거지들 목숨 파리 목숨인데 뭔 상관 ㅋㅋㅋ
거지들 무식한게 질질 짠다고 기부해줄 줄 아나
거지들 밥 처먹는 거 더러워 죽겠는데 왜 여기에 그런 걸 설치한지 모르겠어
거지들 특징이지
거지들도 아니고 누가 그걸 일일이 다 팔고 있냐?
거지들아 구걸하지 말고 니들 콩팥이나 떼어서 팔라고
거지들은 대부분 성격 더럽고 멍청함.
거지들은 돈 없으면 알아서 자살하면 안됨?
거지들은 뭔가 날 뜯어먹으려고 혈안이 되어 있더라
거지들은 이것도 감지덕지야ㅡㅡ
거지들은 인성도 안좋아
거지들은 학교 못다니게 해야 되는 거 아니냐
거지들이 나보다 밥을 잘 먹는다니.
거지들이 누굴 돕겠다고 돈쭐낸다하고 나대 ㅋㅋㅋ
거지들이 돈이 없으면 거지 답게 빌라 같은 거지들 집에 살아야지, 꼴에 돈도 없으면서 아파트 살고 싶어함.
거지들이 암만 노력해봤자 거지지
거지들이 어디 대학을 다닌다고 난리야
거지들이 오토바이 타고 죽든말든 알빠냐 ㅋㅋㅋ
거지들이나 남이 타던 차를 타지 ㅋㅋㅋ
거지들이나 타는 거 위험해봤자 ㅋㅋㅋ
거지들이니 이런 것도 감사하게 받아먹을 거야.
거지들이라 못 배워먹어서 그런거임
거지들이랑 놀면 너도 똑같이 거지되는 거야
거지들한텐 제일 싼 안성탕면이 어울리지.
거지라서 가능할란가 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ 아마도 그지깽깽이 집안에 대대적으로 내려오는 책가방일듯?
거지라서 유학 못 간 애들이나 토익하는 거 같음
거지라서 한국에서 돈 벌어 가야댐ㅠㅠ
거지라서 헌옷수거함에서 주워입던거 아니였어? 난 또 그런줄 알았네
거지를 거지라고 부르는 게 뭐가 문제인데?
거지마냥 싼 것만 찾아다니니 비지떡만 고르지 않겠냐
거지면 거지끼리 사귈 것이지 역겨워 죽겠네
거지면 거지답게 저기 찌그러져 있기나 하지 왜 기어 나왔데
거지면 불평불만 말고 그냥 거지답게 거지들이랑 같이 살아
거지소굴 그 자체~
거지야? 거지가 서울 올라올 생각을 하네?
거지야? 거지놈들이나 중고 사지 난 안삼
거지여도 괜찮아 또 벌면 되지. 고졸에다 돼지가 할말은 아닌듯
거지집 분수에 딱 어울리는 삶이네 ㅋㅋ 평생 알바만 하다가 무덤갈듯
거지처럼 동냥하고 다니는 거 짜증나잖아
거지처럼 빌빌기는 거 역겹기 짝이 없어
거지촌 애들이 아득바득 알 까서 국격 떨어지는 거야.
거짓말 그만해. 그러다 경찰서에 잡혀갈라
거짓말 기사들은 보면 다 여자기자들이 씀
거짓말 마. 네 주머니에서 증거물이 나왔어. 가증스런 놈.
거짓말 안 치고 5060 애국보수 틀딱들이나 볼 만한 얼굴이잖아.
거짓말 자주 하는 사람들은 멍청한 게 다 티가 나
거짓말. 이런 쓰레기 냄새가 날 일이 없잖아 가라 저기로
거짓말ㄴㄴ 깜둥이들이 뭘 잘산다고 깝을 싸
거짓말하지마라 죽여버리기 전에.
거친 도로 위에서 어떻게 살아남으려고
걱정 마라 ㅋㅋ 어차피 그런샛기들 졸업하고 노가다 뛰다가 철근 맞고 디질 운명임
걱정 해주는 거 맞아? 거러면 커피는 왜 자꾸만 타주는 거야?
걱정마 곧 코로나로 자폭할 듯
걱정마 넌 발정난 개들도 니 면상 보고 프리패스할거야 ㅋㅋ
걱정마, 시골은 그냥 곧 죽을 노인들끼리 뭉쳐사는 곳이라고 보면 됨.
걱정하지마 안 건드니까 너네집은 2500만원짜리잖아 관심도 없어
걱정하지마, 하늘에서도 무명으로 영영 쩌리 처럼 살다가 환생할꺼야
걱정해줘도 뭐라고 하고. 성격 이상해 정말.
건너편에 서 있는 여자 빨통 미쳤네
건물 화장실 청소나 하는 저 할배는 100% 인생 막 산 날라리일 듯.
건물이나 국민성이나 이미 짱깨 따라감.
건방지게 어디 여자가 거절을 하냐 ㅋㅋ 할망구들 사상 이해하기 어렵네
건방지게 어디서 계집이 입을 놀려
건설 경기도 어려운데 똥남아 사람들이나 좀 써야겠다
건져줬더니 보따리 달라고 하네. 짱깨냐?
걷는 것도 못하는 게 학교는 왜 나오냐 시간 아깝게
걷는 게 장애인같앜ㅋㅋ
걸그룹 동남아 외노자가 솔로 앨범도 내고 성공했네
걸그룹은 시한부 직업 같아
걸그룹은 실력보단 가슴 크기가 생명이잖냐
걸그룹이 아니라 AV 데뷔면 내가 이해한다ㅋㅋㅋ
걸그룹하기엔 나이가 많고 배우하기엔 싸구려 이미지니까ㅋㅋㅋ
걸러. 30살만 넘어도 번식탈락 열등종이야 ㅋㅋ
걸러야 될 나라: 브라질 베트남 태국 필리핀 등등
걸렸들었어. 넌 아싸구나
걸뱅이 출신 거지근성 뽐내고 자빠졌네 ㅉㅉ
걸베이가 겉만 번지르르한거였네
걸스 캔 두 애니띵이니까 한녀들은 한남들 도움 필요 없잖아
걸스 캔 애니띵이라면서 할당제는 오지게 바라요.
걸어다니는 병균덩어리들 좋다고 아주매미들이 갈수록 선을 넘네
걸을 때 슬리퍼 질질 끌고 절름발이야?
걸음마 떼면 바로 가출 해버리기~
검거완료 ㅋㅋㅋ 너네 나라로 추방당하기 싫으면 조용히 살아라
검댕이가 왜 검댕이인줄암? 속이 꺼멓게 생겨서 그렇대
검댕이들은 목화밭에서 더 처맞아야대ㅋㅋ
검두 한녀보다가 이 프랑스 누나 보니까 미소가 절로 나오네
검두 한녀보다가 이 프랑스 핑두 보니까 미소가 절로 나오네
검둥이 앞에 서면 벌벌 기어다닐 애들이 나대고 있어 ㅉㅉ
검둥이 앞에서 기 못 펴다가 베트콩 앞에서 벌떡 세우는 거 보면 같잖아
검둥이가 백마에 푹푹 박아서 할 생각에 싱글벙글하네
검둥이는 무슨 몽둥이같더라 야^^
검둥이들은 교수직함을 달아도 정신병띤들 인가보네
검둥이들은 뇌도 까만 색이냐?
검둥이들은 지들을 따라해도 차별, 노예 연상시켜도 차별이냐?
검둥이들은 처맞아야 말을 듣는 건가?
검둥이들은 타면 어케 되냐
검둥이들의 몽둥이를 한 번도 본 적 없나 보다
검둥이들이 무슨 돈으로 그 호텔에 묵는대?
검둥이주제에 국가도 있어?
검머외든 그냥 외국인이든 TV좀 그만 나와라
검사시절에 수사 겁나게 해서 보수우파 사람들 자살시킨 장의사 거의 뭐 언더테이커
검은 머리 외국인들은 그냥 난민수용소로 보내 버렸으면 좋겠어.
검은 머리 외국인이 우리나라에서 혜택받고 있는 거 생각하면 빡치네
검은색 그거 다 때야 때 흑인 자체가 더러운 인종이거든
검정 옷에 흰색 자가용까지, 딱이네
검정고시 출신은 위험해
검정고시 출신이 잘도 들어갔네?
검정고시는 가난한 사람들의 전유물이지
겁나 싸보여 ㅋㅋㅋ
겁나 웃기네 바이젠더? 이건 뭐... 사람이 아니라 자웅동체 달팽인가
겁나 커서 느낌 개쩔듯 한국 남자랑 차원이 다르지
겁머리 없는 급식충들이 부모님 운전면허증으로 잘도 타더라
겁쟁이네 남자가 말이야
겉모습 보고 달려드는 여자애들도 문제임
겉보기랑 달리 속은 음탕한 암캐였네
겉으로는 그래보일지 몰라도 마음 속에 독 품고 칼 품고 사는 애들이야
겉으로는 위하는척하면서 속은 일뽕으로 가득 차있음
겉으로는 친하다면서 짱께세키들 비열함..
겉으로는 친환경하자면서 정작 중국인 살려서 환경 파괴했구만
겉으로만 친절한척 오지는게 역겨워
게네들은 그냥 책임지는 게 싫은 거야
게다가 30대 이상 아줌마들 아님? 필요 없는뎅.
게다가 감성팔이까지 완벽하네
게다가 거지들도 계속 들어와서 구걸해 댐
게다가 다리 짧고 못생기기까지 하잖아
게다가 물의 일으킨 사람이 어딜 들어오냐 흑인
게다가 얼굴도 몸매도 성격도 양녀가 상위 호환이잖아
게다가 에이즈도 퍼뜨리잖아
게다가 여대이면 할 말 다했지.
게다가 예쁜 년들은 남잘 바보로 알거든.
게다가 자유분방한 외모는 옵션이야.
게다가 쟤네는 지잡대잖아?
게다가 중국인이니까 이런 짓하는거야
게다가 지 월급은 150이라고 함 경리충이네ㅋㅋㅋㅋ
게다가 집단 범죄자가 될 수도 있어
게다가 쪽본에서도 한남들은 어차피 인기 없음
게다가 한녀들은 자발적으로 성매매하고 돈도 벌면서 피해자 코스프레까지 취미로 함
게시판에 쓴 글만 봐도 찐 냄새 ㅈㄴ 올라와
게으르고 더러운 짐승만도 못하지
게으르질 말던가 똑똑하던가
게으른 미국인들은 뚱뚱한 사람들이 너무 많다.
게으른 짐승같은 것 그렇게 살 거면 죽어버려
게을러서 가난한 걸 가지고 꼭 국가 돈을 뜯어야만 하나?
게을러서 강의 준비도 제대로 안 할 거 같은데
게을러터져서 관리를 안 해 그렇지
게을러터져서 처먹기만 하니깐 찌지 여자들 식탐은 진심 극혐 그자체
게이 같아서 게이라고 한 건데 자기 혼자 왜 급발진이래?
게이 같은 것들 TV에 나와서 오지게 깝치네.
게이 같은 남자 아이돌 무대에 올려 봤자 국제 망신이다
게이 결혼식은 아무리 익숙해지려고 해도 헛구역질 나온다
게이 따먹을바엔 자살하고 말지
게이 레즈 섞어 놓으면 지들끼리 눈맞는 거 아니냐?
게이 레즈 트랜스젠더들이 정치적으로 다 좌파야
게이 새77ㅣ들 왜 더럽게 같은 성병을 좋아해서는 성병까지 몰고 다니냐
게이 아냐?
게이 아냐? 게이는 다 죽어야 돼 남자 망신이나 시키는 놈들
게이 아냐? 남자 좋아하니까 잘보이려고 저러나?
게이 아니야? 쟤랑 같은 공간에서 숨쉬면 에이즈 걸릴듯
게이 야동 보면 그런 소리 쑥 들어갈걸?
게이 연예인이 나오는 채널은 역겨워서 안 보게 됨.
게이 자식들 와꾸 좀 그만 보고 싶어
게이 자식들은 곤장을 처맞아도 빨딱빨딱 선다며
게이 찜질방에서 게이들이 하는 짓 모르냐?
게이 파티에 총들고 갈 사람 구함.
게이 한남들은 서로 쉰내 나는데 어케 빨아주냐
게이, 페미 온갖 정신 지체 장애인들이 판쳐서 정상인들이 숨어 살아야 하는 세상임.
게이가 너한테 빠지면 진짜 큰일인거 알지?
게이가 만든 폰이니까 당연히 여자들한테 인기가 많지
게이가 사람이냐 걔넨 그냥 장애야 아니면 벌레 수준이야
게이가 아닌데 저런 더러운 춤을 추겠냐?
게이같도 그냥 부자연스러워
게이같아서 징그러워
게이같은 소리는 하지말아줘.
게이같은게 얼굴에 주사 엥간히 맞았나봐
게이같이 보이니까 그러지.
게이같이 생겨가지고 문제 있을줄 알았어.
게이건 레즈건 커밍아웃하는 건 뭔 용기야?
게이끼리는 그냥 음지에서 나오지 말았으면 좋겠다
게이나 레즈 뭔지 알겠고 지들끼리 하는거니 괜찮다 해도 어린애들이 영향 받으면 어떡함
게이나 정신병이나 다를게 뭐냐 !
게이냐?
게이냐? 핑크색 좋아하게?
게이는 그냥 가만히나 있지
게이는 그냥 걸어다녀도 알아볼 수 있음
게이는 그냥 태어난 게 죄야
게이는 더 더러움 뭔가
게이는 덜렁거리면서 흥분할 줄이나 알지
게이는 똥꼬충이지만 레즈는 가위치기 개꼴리잖음
게이는 보기  머 같은데 죽이고 싶어
게이는 어릴 때 남자한테 성적 폭행당해서 그렇게 되는 거라는데?
게이는 절대 천국에 갈 수 없어
게이는 정신병이야
게이는 질병 아니냐?
게이는 추방시키라고 제발
게이도 아니고 남자가 꾸미는 거 이해 안돼
게이도 아니고 무슨 사진을 그렇게 찍냐?
게이도 아니고 왜 저러고 다니는지 모르겠어.
게이도 아니고 핑크색을 왜 입어.
게이도 정신병 아님?
게이도 정신병의 일종 아님?
게이도 티비 마음대로 나오고 세상 좋아졌어 ㅋㅋ
게이돌들만 보고 자란 어린이들은 나약해지고 화장에나 신경쓰는 게이 되면서 국방력 저하뿐만아니라 국가 생산성에도 큰 타격이 오니 현명한 결정임
게이든 레즈든 다 혐오스러운 건 똑같으니까 비난받아야지 ㅋㅋㅋ
게이들 궁둥이 빵실하니 칠맛 나겠네
게이들 극혐
게이들 나대고 다니는 게 더 망신스럽다 ㅉㅉ
게이들 낮에 멀쩡히 방송 나오는 꼴 역겹다
게이들 다 에이즈 걸려 뒤졌으면
게이들 때문에 에이즈가 창궐하는 거 아녀!
게이들 똥꼬 흔드는 거 더러워서 못 봐주겠다
게이들 보면 걍 발로 까고 줘 패버리고 싶음
게이들 보면 다 여장남자같이 화장하던데 ㅋㅋ
게이들 빵댕이 좀 그만 흔들어라
게이들 빵댕이 흔드는 거 볼 때마다 샷건으로 내려치고 싶어
게이들 빵댕이 흔들 때마다 살인 욕구 오짐
게이들 아웃팅 두렵다면서 SNS 보면 지 게이라고 다 광고하고 다니든데.
게이들 엉덩이에 오이도 들어가겄다
게이들 에이즈 옮겨서 너무 불결해
게이들 여장하는 거 진짜 토 나오지 않아?
게이들 옷 더럽게 입고 생쇼하는 거?
게이들 왜 사냐
게이들 인권운동한다고 설치는 거 진짜 못 봐주겠지 않냐?
게이들 지네들끼리도 서로 싫어하는 거 개그네.
게이들 진짜 너무 혐오스럽다.
게이들 하는 짓거리 보면 그냥 혐오해달라고 시위하는 것 같아
게이들 항문으로 하는 거 생각하니까 토 나와
게이들 항문은 지름이 얼마나 되나?
게이들 허벌 똥꼬 볼때마다 킹받아 죽겠네
게이들끼리 사귀면 위 아래는 뭐로 정하는 지 궁금하다.
게이들아 응꼬에 힘을 줘야지 응?
게이들아 형아 물건 먹고 싶거든 관장부터 하고 와라
게이들은 가지만 봐도 부들부들 떤다며?
게이들은 관계하고 어떻게 얼굴 보냐?
게이들은 관계할 때 뒤로로 한다며? 더러워ㅋㅋ
게이들은 다 뒤로 한다는데 더러워 죽겠음ㅋㅋ
게이들은 다 똥꼬충 아님? 항문 다 늘어지겠노
게이들은 다 똥꼬충이야
게이들은 다 몸도 좋고 관리도 하거든.
게이들은 다 죽어버려야 돼
게이들은 더럽게 그짓에 아주 돌아버렸나봐.
게이들은 똥꼬 헐어서 일상생활 가능하냐?
게이들은 똥꼬충 아니냐?
게이들은 똥물 질질 흘리는데 어케 박아대나 몰라
게이들은 매일 생리대 차고 다녀라.
게이들은 목욕탕만 가도 똥물이 줄줄 나오나?
게이들은 무서운 게 아니라 극혐인 거지
게이들은 비정상인데 왜 사람들이 존중해주는거임?
게이들은 빵댕이 그만 흔들고 죽어라
게이들은 서로 똥꼬 핥아주다가 현타 안 올까? ㅋㅋㅋ
게이들은 선천적으로 장애 아님?
게이들은 세상밖으로 안나왔으면 좋겠다 혹시나 엮이면 더러울듯
게이들은 신상 공개해가지고 박멸해야됨
게이들은 어떻게 드러운 방법으로 연애할 지 궁금하다.
게이들은 엉덩이에서 똥물 질질 새서 어케 사냐
게이들은 옛날이면 맞아 죽었음 시대 잘 만났지~
게이들은 왜 맨날 엉덩이를 흔들고 다닐까?
게이들은 왜 자꾸 와꾸를 들이밀고 다니는 거야
게이들은 왜 태어나는 걸까?
게이들은 원래 남자만 보면 환장함?
게이들은 정상인들이랑 분리시켜야돼. 무조건 정상인만 피해 보게 되어 있어.
게이들은 태어날 때부터 잘못태어난 거야
게이들은 피해망상에 쩔어 있는 정신 지체 장애인이라는 생각밖에 안 들어 ㅋㅋㅋ
게이들은 항문 괄약근이 제 기능을 못해서 맨날 팬티에 똥 묻히고 다닌다는데.
게이들이 에이즈 다 옮기고 다닌거 진짜 토나온다
게이들이 에이즈 많이 걸리는 거 상식이지 ㅋㅋ 장난까냐?
게이들이 좋아할 향인데? ㅋㅋㅋ
게이들이 한남 한녀 둘다 싫다고 하는 거 보면 진짜 웃김
게이라고 동네방네 소문내는것도 아니고 ㅋㅋ 내가 다 쪽팔린다
게이라고 쓰지만 않았을 뿐이지 다 티나는 걸.
게이라니 말넘심이네 ㅋㅋ
게이랑 같이 다니면 에이즈 옮지 않냐;
게이랑 레즈는 더러운 존재들이야.
게이랑 레즈는 사회적으로 매장 당해봐야 정신차리지
게이랑은 더러워서 같은 학교 못 다니겠다
게이리그 뽑아서 뭐 하냐
게이바에 갔더니 남성 방송인같은 애들 널렸던데?
게이보다는 트랜스 젠더들을 없애버려야 하는데
게이ㅅㄲ들 인권 운동할 시간에 남자들이나 챙겨라
게이새77ㅣ들도 한남들 어떻게 할라고 눈알 뒤집혀 있다고 ㅋㅋ
게이소설 와 이딴 게 베스트셀러가 되네
게이아냐? ㅋㅋ 딱봐도 게이삘
게이야 여자처럼 그런거 좋아하지말고
게이인 걸 스스로 인정 못하니까 자기 성체성이 여자라 웅앵하는듯
게이인척 하면 여자들이랑 친하게 지낼 수 있어?
게이처럼 비정상적인 벌레들이 사랑을 안다는 게 대단함 ㅋㅋㅋ
게이처럼 생긴 것만으로도 게이 취급해야되는 거 모르냐? ㅋㅋㅋ
게이충들은 제발 정상인 눈에 안 보이게 음지에서 살았으면 좋겠어.
게이커플 브이로그 ㅋㅋㅋ
게이팝 동양에서만 빠는거 아니었음?ㅋㅋ
게이한텐 총알도 아깝다
게임 못하는 애들은 숨 쉴 가치도 없는듯 ㅋㅋㅋ
게임 못하면 하지를 말지
게임 하는 꼴 엄마 없는 애 같네
게임 한 번 할려는데 시간대가 시간대라 그런지 엄마 뒤진 애들만 있네.
게임 할 때 같은 팀에 여자 들어오면 진짜 짜증남
게임 홈페이지 댓글 보면 말투가 전부 그저 잼민이임
게임도 일종의 지능 문젠데 욕을 그렇게 처먹어도 못하면 뇌에 장애가 있는 거지.
게임상에서 짱개들 좀 사라졌으면 좋겠다.
게임에 들어가면 남자유저들이 여자유저들 챙겨주는 거 짜증나
게임에서 중국인 만나도 영어로 소통 안되는 짜장들이 수두룩 하더라
게임은 돼지/멸치들이 아득바득 손가락 운동도 운동이랍시고 우기면서 스포츠라고 부르는거임
게임이 어때서? 난 돈 많아서 게임해도돼. 너같이 돈도 없어서 맨날 일만 하는 사람이랑은 차원이 다르지
게임하는 남자는 좀 맘에 안들어
게임하는 사람들이 욕을 잘해
게임하는 여자는 꼭 보면 담배피는 양아치가 많아
게임하는 여자는 꼭 알고보면 담배피는 양아치더라.
게임하는 잼민이 손가락 부러뜨리고 옴
겜이 짱깨지 대통령이 짱깨냐? ㅉㅉ
겨널난 여자 보면 좀 더럽지 않아?
겨드랑이 냄새도 더 심한 족속들인데 당연하겠지.
겨우 그런 거 해서 참 밥이나 잘 주워 먹고 살겠냐?
겨우 백댄서들 주제에 이렇게 관심받으면 된거지 뭘 더 바래
겨우 애들이나 보는 어린이집 선생질도 선생질이라고 유세떠는 꼴 보소
겨우 열살밖에 안 된게 무슨 말이야. 정신차려.
겨우 코흘리개 애들 돈이나 뺏어먹는 인생 가련하다.
겨우겨우 삼성 들어가서 퇴사를 왜하냐
겨울에 아이스아메리카노 먹는 애들은 머리가 깨졌냐?
격 떨어지게 그게 뭐냐? 남자가 조신하니 깔끔해야지
격이 안맞잖아 ;; 가당키나 하냐? 뺴; 냄새나니까
견상도 한남은 알 두 쪽을 싹 다 짓이겨 버려야 한다.
견찰놈들 일 처리 제대로 한는 놈이 한 명도 없네
견찰에 페미녀 대환장 콜라보네
견찰은 예전부터 짭새라고 아주 좋은 애칭이 있죠.
결국 남탓이네 한녀 주특기ㅋㅋㅋ
결국 더러운 애라는 거네ㅋㅋㅋ
결국 돈 없는 틀딱들은 몸이 고생하는 거야 지들 인생 지가 망치는 거지
결국 동성애도 정신병인거지ㅋㅋㅋ
결국 뒤가 뚫리고 싶은거면서 굳이 힘들게 수술까지 하려고 하는거네? 역시 멍청한 한남충이라니까
결국 머갈 텅텅이라 몸이 고생하는 거야 남자들 다 그래
결국 머리나쁜 애들이 지 죽는 줄 모르고 사회주의타령하는 거임.
결국 무개념 여자들이 이런 세상을 만든거지
결국 설거지 당하는 새퀴들은 평생 존못 아다새퀴들임
결국 술집이잖아 그걸 그렇게 말하는 건 좀 거짓말이지
결국 여자는 남자에게 지배받고 기름 받기 위해 존재하는 거임. 역사가 이를 증명함.
결국 여자들은 외모가 경쟁력이거든
결국 여한민국 치안 개박살 나는 거 안 봐도 뻔하다
결국 이 놈이나 저 놈이나 다를 게 없다니까
결국 짱깨들이 우리나라에 도움되는 건 하나도 없어
결국 채이고 채이는 게 성형한 여자들 뿐인 현실
결국 틀딱들이 뒤지면 해결될 문제네
결국 페미들 때문에 피해를 받는 건 일반 여자들이 될 거다!
결국 한녀충들의 자기 합리화야
결국 헤어질 거 울고불고 하지마라
결국엔 너도 김치녀였구나
결국엔 부잣집 도련님 전용이라는 거네
결단력도 없고 우유부단해서 절대 장가는 못 가겠다
결론. 한녀는 나한테 빨대 꽂기전에 제거해야함
결론은 똥양은 절벽인거라 백마를 먹어야 한다는 소리군
결정장애 언제 고칠래? 맨날 고민하는거 보면 나까지 스트레스 받아서 발암 생길듯
결혼 10년쯤 넘었으면 솔직히 여자는 바람좀 펴도되지않냐?
결혼 못 한 노처녀들은 어디 문제가 있는 게 아닐까?
결혼 못한 노처녀 직원이 그랬겠네
결혼 못한 노처녀 히스테리가 무섭잖아
결혼 못한 무능력 노처녀 피싸개련들 그냥 뒤지게 냅둬야함
결혼 못한 사람들은 딱 티가 나요~
결혼 상대 사업가인 거 보니까 백퍼 김치짓 해서 만난 거임
결혼 시장에선 머리 빠개지게 공부한 한녀보다 색기 있는 여자를 더 빨리 사간다
결혼 안하는거 아니고 불임이라 포기한거라던데 여자다운 인생은 못사는듯
결혼 안하려는 애들 문제가 많다
결혼 안하면 되는 걸 또 한녀 타령이냐?
결혼 잘못해서 남자는 뭔 고생이냐 집밥도 못 먹고
결혼 전에 순결 안 지키고 그짓한 여자들 다 더러워
결혼까지 갈 거 아니면서 동거하는 건 쓰레기나 할 짓이야
결혼도 안하고 혼자 애를 낳아서 키우다니 저러니 나라가 이모양이지
결혼도 육아도 못하는 한심한 한녀들이 열심히 사는 국민들 세금 빨아먹네
결혼도 하지 말고 그냥 피나 싸다가 죽어라.
결혼식에는 안 오셨으면 좋겠습니다.
결혼은 스시녀랑 하는 게 답이다
결혼은 외국 여자랑 해야 한다.
결혼은 조금 부족한 여자랑 하는 게 나아.
결혼은 파토나고 딸들은 다 산에 갔다는 둥
결혼은 현실이야 남자는 돈이 먼저야
결혼을 영리수단으로 보는 한녀들 특징이지
결혼이나 동거나 남자들이 경제적 부담을 지는 건 안 변해
결혼하고 10년 째 애를 못 가지는 건 계집이나 남자 둘중에 어디가 하자가있다는거지
결혼하고 10년 째 애를 못 가지는 건 둘 중 하나가 문제가 있는 거지.
결혼하고 뚱녀되서 못생겨 지니까 남편이 바람나지
결혼하는 사람들은 혼자 살 힘이 없는 거 아니야?
결혼하는데 여자가 돈이 왜 그렇게 많이 필요해?
결혼하면 일 그만두겠네?
결혼하면 집에서 애나 낳고 짜질 것이지
결혼하면서 가성비 따지는 남자들 보면 비혼이 답이야
결혼한 거 아니까 몰입에 방해됨.
결혼할 나이가 한참 지난 얼굴인데 본인에게 문제가 있는 거 아닌가?
결혼할 때 합가 안한다는 여자들은 상대하면 안돼
결혼해.
결혼해서 설거지론에 나오는 퐁퐁남 될바엔 안 할란다
결혼해서 애를 안 낳으려고 하는 여자들도 많아
겸사겸사 가긴 했는데 아까 그 한녀... 노래방에서 떡치면서 일하는거 같더라고 ㅉㅉ
경계선 지능장애냐? 아님 태평한 거냐?
경기 홍어들이 나대는게 하루 이틀도 아니고, 날릴 거면 시원하게 날려서 정신차리게 해주삼
경기도 거지들 지하철에서 인생 허비하니까 좋냐?
경기도가 젤 쓰레기지 걍 양아치 소굴
경기돈데? 하여간 모쏠들 열폭하는 방법은 가지가지
경남은 이미 홍어가 절반이라 그런가.
경북은 남성우월주의 구역이라 딱 어울리는 이슬람 근접 외국이야.
경비면 주민 차도 보호해야지
경비원들 하는 일도 없는데 월급 삭감해야 한다고 생각함
경비원이라 쓰고 머슴이라고 읽는다.
경비원주제에 까라면 까지 왜이렇게 토를 달아요?!
경사로에서 볼링공 굴릴 생각하는 노인네는 치매가 온 거냐?
경상남들은 무조건 믿고 걸러야 돼
경상도  만나면 개고생이야
경상도 꼴통 보수 지역은 사람 살 곳이 못 된다
경상도 남녀가 결혼하면 대환장 파티 시작임
경상도 남자는 걸러야지
경상도 남자들은 왜이렇게 폭력적이냐
경상도 남자랑 연애를 할 바에야 혼자 살다가 고독사 하고 만다.
경상도 남자애들은 전부 다 가부장적이야.
경상도 놈들이 시끄럽게 떠들어대서 그 식당에 못 가겠어
경상도 놈들처럼 거짓말 치냐??
경상도 닝겐들은 지 엄마랑도 그 짓 해대는데
경상도 머리 빈 것들이 뽑았잖아
경상도 바퀴벌레겠지
경상도 버러지들이 좋아하는 음식이네.
경상도 사람 믿지 않는 게 좋아.
경상도 사람들 뒤통수 잘쳐.
경상도 사람들은 그런 취급을 좀 받을 필요가 있어.
경상도 사람들은 무뚝뚝하고 성격이 급하다더라
경상도 사람들은 흉노족이라 흉노족 자식은 안 돼.
경상도 사람이 이사가서 적응 못하고 폭발한 거구만.
경상도 쓰레기들이 정가에 너무 많아
경상도 아재는 진짜 앞뒤 꽉꽉 막힌 사람들임
경상도 애들은 지들 사투리부심 오지는데, 실제로 듣는 인간은 아주 귀가 썩는 경험이지
경상도 애들은 흑인임.
경상도 애들이 나라 다 말아먹은거 모름?
경상도 애들이 좀 폭력적이고 가부장적이라 별로야
경상도 여잔가 보네
경상도 의사놈들은 반드시 죽여야한당께
경상도 전라도 애들 성격 더럽고 그냥 사투리쓰는애들 거르는게 답
경상도 지방 출신인 주제에 방송 나와서 큰 소리내노
경상도 탈레반하고 똑같다더니
경상도가 수구꼴통이 아닐 리 없어
경상도가 탈레반이 아니면 뭐냐ㅋㅋ
경상도남들 말 싼것도 싫더라
경상도남들 보수적이라 극혐이야
경상도는 그냥 모조리 학살이 답이야.
경상도는 낙똥강 물 먹고 정신병 걸린 짐승들이 모여 사는 곳 아냐?
경상도는 사람 죽이는 게 일상인 왜구와 흉노들의 후예지.
경상도는 실컷 욕해놓고 전라도는 차별하네?
경상도는 옛날 신라 때부터 다른 나라들 팔아먹은 거 보면 종족부터 글렀어.
경상도는 한국 속 작은 중국이잖아
경상도는 흉노지.
경상도면 고문기술자도 국회의원으로 뽑아주겠네
경상도에 유독 가오충이 많더라
경상도에서 살아남기 ㄷㄷ
경상도에서는 성추행이 전통문화잖아.
경상도에선 여자들 몸이 자주 붓는다는데?
경상도인들은 원래 이렇게 괴팍해?
경상도잖아 태생부터 자격 미달인 자였어.
경상디언이랑 조선족 종특은 칼 잘쓴다는 거임 ㅋㅋ
경제력 없는 사람들은 애 좀 안 낳았으면 좋겠어.
경제에 도움도 안되는 문과충들 다 추방시켜야해
경제적으로 거세당한 한남충 광광운다 ㅠ
경제적으로도, 도덕적으로도 흑인 상품이 좋네.
경제효과에 군입대장려까지 일석이조~
경차 끌고 다니거나 빨간색 차는 다 여자들이야 운전도 딱 지처럼 하고
경차 모는 자격지심에 굳이 넓은데다 대는구만?
경차 살 정도로 돈이 없으면 차를 사면 안 돼
경차 타는 인간들은 같은인간으로 취급하지마라
경차가 내 앞에 끼어들면 진짜 빡쳐.
경차는 무시해도 싸.
경차에 운전 저따구로 하는건 빼박 김여사 아줌마지
경차타는 인간들은 멀리하는 게 이득이야
경찰 부르던가.. 뭣도아닌게. 내가 피고싶어서 핀다는데 문제있어?
경찰 불렀는데 여경 오면 개열받을거같음
경찰: 뭐 여자N번방? 야 일단 비공개로 숨겨봐, 아 개 ㅈ 같네
경찰? 돈도 안 되는 거 뭐하러 왜 해요?
경찰관이나 소방관은 여자 뽑지 말아야해
경찰서 청소부면 몰라도
경찰서가 탁아소냐 정신나간 여자들
경찰이 뭐라하면 철썩같이 믿는 저능아들은 탈탈 털려도 싸긴 함
경찰이라고 뽑아 놨더니 오또케 오또케 거리는 게 맞는 거야?
경찰조무사들 늘어나니까 치안이 불안하잖아
경찰하는 것들 보면 전부 열외들이잖아
경험상 너처럼 고고한 척하는 애들이 더 더럽게 놀더라
경험이 부족한지 핑계를 꼭 잘못 골라서 일을 크게 만들어 ㅎㅎ
계단에서 밀어버려야지
계란 만지면 손씻고 요리해야 되는데 조선족들이 어림도 없지
계속 떠받들어주니까 뭐라도 된 거 마냥 나대잖아
계약 끝나고 쥐 잡듯 잡혀서 끌려나가봐야지.
계집 따위가 힘 키워 봤자 어차피 남자들한테 발려
계집 말고 게이라고 해주자 ㅋㅋㅋ
계집 주제에 대학 다니면서 설치는 거 열받잖아
계집도 아니고 그거 달고 태어났으면 말에 책임을 져야지.
계집들 그저 매운거 뜨거운 거 먹으면 땀 겁나 흘려서 다이어트 된다고 생각하니까 마라탕이 유행한 거지
계집들 극혐
계집들 남자한테 피해망상 있어서 남자 차별하는 것도 좀 심하다더라
계집들 이딴 소리 해봤자 남자에 죽고 못사는 주제에
계집들 일 못하면 숙직이라도 해야지
계집들끼리 결혼해수 무슨 가족을 만들어 ㅉㅉ
계집들은 가랑이만 잘 벌리면 되는 거 아니냐?
계집들은 남자에게 기본적으로 의존하고 싶어하는 본성이 있는데 외모가 먼저라는건 말도 안 되네
계집들은 동네 헬스장만 가도 남자들 꼬이는데 그것도 안 하는 거 보면 걍 찐따지 ㅋㅋ
계집들은 보전깨가 딱이지
계집들은 정작 남자 없이는 못 살아감
계집들은 지들이 비련의 여주인공인 줄 알아.
계집들은 집에서 살림이나 좀 해라
계집들은 코에서 식초 썩은 냄새 나
계집들이 머리에 된장만 차서 애는 안낳고 바라는것만 오지거든
계집들이 설치면 반드시 망한다
계집들이 울게 두면 망할 각이지.
계집애가 삭발이 뭐야? 동네 창피하게
계집애가 어디서 한 마디를 안지고 말대꾸야.
계집애가 왜 이렇게 사납니?
계집애가 웬만큼 독하지 않고서야 어떻게 저런 일을 벌이냐?
계집애가 저렇게 독해서 시집은 가겠냐? 쯧쯧.
계집애들 공부 시켜서 어디에 써먹는다고 그러지?
계집애들 역겨운 거 하나 더 늘었네
계집애들 운전 금지법은 안 생기나?
계집애들은 교육시키지 말고 집안일이나 배우게 하지
계집애들은 다리 벌리는 거나 연습시키면 되는 거잖아
계집애들은 대학 안 다녀도 되지 않나?
계집애들은 허리만 잘 흔들어도 다행이지
계집애들이 무슨 경찰을 하겠다고
계집애들이나 좋아하는거지...
계집얘 가 딱 봐도 일부러 혀 짧은 소리를 내는데 듣기가 너무 괴롭다..
계집얘가 담배피는 게 자랑이냐?
계집으로 태어났음 고분고분하게 굴어야 하는데
계집은 뭘 해도 용서가 되는 개한민국 이니까~ 싫으면 이민가!
계집은 스시녀가 맛있지
계집은 애초에 물받이인데 남자랑 같냐?
계집이 남자한테 순종할줄을 알아야지
계집이 우두머리를 해서 성공한 사례를 본적이 없다
계집이 주부하는 집은 돼지우리인데 갓한남이 주부하는 집은 깔끔해.
계집이면 조신하게 살림이나 배울 것이지
고개가 절로 끄덕여지는군
고개를 전라전라~
고것도 고것이지만서도 고향이 그뭐시기냐 전라도라 하던디
고고한 척하지만 사실 제일 드러운 게 스님이다
고급스럽게 꾸며도 촌티가 조금씩 나긴 하지
고급진 애들 입양하는 게 낫지 고아원에 버려진 애들이 낫냐?
고기 보면 배고프고 여자 보면 먹고 싶으니까
고담 대구인은 조용히하시길
고담 도시 대구?
고담대구 유명하지
고담대구는 지하철 통구이 사건 이후로 좀 잠잠한가?
고등학교 때 공부 좀 하지 어휴 이 한심한 패배자 인생아
고등학교 때 꼴통 공고나 상고 다니는 애들을 생각하면 돼.
고등학교만 나온애들은 뇌가 없는것같아
고등학생 때 자퇴한 애들이 그대로 노답인생 살아가는거야
고등학생들은 혼자 살면 안 돼.
고등학생밖에 안된 어린애들이 뭘 안다고 연애질이야
고등학생이던가 말든가 무조건 한녀는 아줌마라고 부름
고딩들 지네는 쥐뿔도 가진 거 없으면서 무조건 부모 탓하는 거 참 꼴보기 싫어.
고딩때 노다가 뛰러 온 애들은 인생ㅈ망들 맞냐?
고딩한테 오이 박았더니 앙앙거리고 죽여줬음
고라니보다 못한 인간들이지
고래 불법 포획하는 야만적인 일본인들은 지구상에서 없어져야 한다.
고래 살육은 야만적인 일본인들이나 하는 짓임.
고려인들이 더 동포다 지들 입으로 중국인이라고 하는데 뭘
고려장 가즈아
고려장 마렵네
고려장 부활이 답이다.
고려장 합법화가 시급하다
고려장 해버려야하는데
고려장이 왜 있었는지 알겠다
고로 여자는 조선족이다
고름 줄줄 나와서 병원갔는데 쌀국수(사람) 만나지 말래ㅋㅋ
고릴라 같이 생겨서 예쁜 척은
고마워 ㅋㅋ 근데 한남이 급에 맞게 나타나줘야 하던말던 하지
고만고만한 것들이 웃기고 자빠졌어 눈꼴 사나워서 진짜
고만고만한 그지들끼리 싸우지 말고 친하게 좀 지내라
고맙긴 한데 너한테 들으니까 왜그렇게 짜증이 나냐?
고민 할 시간도 아깝다 당장 가야지 맨날 지겨운 여친이랑만 할래?
고백 들으면 진짜 토 쏠려서 귀 씻고 싶을 듯
고분고분 앙앙거리는 스시녀가 죽이긴 하지
고상한 척 비싼 척 해도 몸 파는 건 밑바닥 애들이랑 똑같은 거야
고생 많았네. 머리가 나쁘니 몸이 고된거여
고생은 뭘 남자들은 좋겠다 2년 맘편히 쉬니까
고생하겠네 어딜가나 틀딱이 문제구나
고생할 만도 하지 뭐
고소 당해봐야 정신 차릴 거다...
고소미 먹기 무서우니까 내뺐나본데, 저런 행동은 감정이나 앞세우는 그성별 종특.
고속도로 위 김여사들은 교통사고 나서 죽어도 쌈
고속도로 휴게소에서 아지매들 당연하다는 듯이 남자화장실 들어온다.
고속도로에서 누가 50으로 달렸다며? 혹시 범인 김여사?
고시원? 하긴 넌 오지게 가난하니까 고시원도 꿈이겠다 ㅋ
고아 주제에 굽신거리고 살아야지
고아 주제에 남의 부모자식 관계에 뭔 참견이야
고아 주제에 뚫린 입이라고 막말하고 다니냐?
고아 주제에 이 그룹에 들어오려고하냐?
고아 주제에 짜증나게 하네 진짜
고아 출신들은 인격 결함 있어.
고아가 학폭위 열면 와줄 보호자는 있냐? ㅋㅋ
고아같애 꼭 하는짓이
고아냐? 고아인데 아프기까지. 험난한 인생을 살아가고 있구나
고아는 사람이나 패고 다닐 거야
고아라 그런가 이런 위트를 몰라요 ㅋㅋㅋ
고아련들 싹 다 잡아다가 몽둥이찜질 해야 됨.
고아련들 어떻게든 해보겠다고 발버둥 치는 거 귀엽네ㅋ
고아원 출신이라 그런듯
고아원 출신이라 그런지, 언행이나 정신세계가 아주 폐급이구나
고아원, 소년원 애들인가 부지. ㅋㅋㅋ
고아원에 안 보내고 키워줬더니 고마운 줄도 모르고. 은혜도 모르는 놈.
고아원에서 자랐어도 저것보단 더 경우 있겠다.
고아인 애들이 부모 있는 척 하는 거 보면 진짜 때려주고 싶음
고아인 애를 짜증나게 왜 끼워 줘
고아잖아 넌.그니까 니가 제일 더러워.
고아짓을 하니까 고아라고 하지ㅋㅋ
고양, 마포, 김포는 완전 지방 촌 출신들 밭임.
고양이 = 캣맘 = 전라도 ㅇㄱㄹㅇ아니누 당연히 개를 키워야지
고양이 목욕 시키는데 자꾸 뛰쳐나가서 때렸더니 말 잘 듣더라 ㅋㅋ
고양이 소주도 깔쌈하게 보내야 할 듯ㅋㅋ
고양이 저렇게 해놓고 안 팔리면 다시 밖에다 방사하는 게 여자들이야
고양이가 무슨 잘못이라고 약한 동물 때려죽이는 한남쓰레기들.
고양이들 울음소리만큼 진짜 소름 끼치는 것들임.
고양이를 사랑은 하는데 발정기는 싫다는 그 사랑의 이중성 ㅋㅋ
고양이만 보면 허겁지겁 뛰어가는 한녀들 너무 꼴보기 싫어
고양충들 GTX 타고 강남오는 거 역겹다
고위층부터 맞고 뒤져라
고인물들이나 저런 허접 게임하지.
고작 2년 군캉스 갔다 온 주제에 발악하긴
고작 사원 주제에 기업 네임 하나로 생색은 드럽게 내는구나.
고작 애 하나때문에 인생 망칠 것같은 건 자기가 애초에 흙수저라 그렇지
고작 애들이나 보는 주제에 뭐 그렇게 대애단한일 하신다고
고작 어린이집이나 다니는 주제에 레벨 떨어지는게 어디서 남의 전문직 전남친 평가질이야?
고작 오천 원짜리 햄스터 살리겠다고 병원 데려가는 사람들은 ㄹㅇ 저능아 아니냐?
고작 임대아파트 살 능력밖에 없으면서 꼴에 불만은 많네
고작 주 3일 일하는 놈이 어딜 엄살이야
고작 지잡대 나와서 어디 취업할래?
고작 한국 대학 나왔으면서 혓바닥이 기네
고작 한두살 많은 남자들이 후배랍시고 오빠충 되는 거 진짜 역겨움
고작해야 9호봉 받는 신입 공무원 나부랭이가 신났네.
고장나면 때리면 고쳐진다는 거야
고졸 녀석 대졸이랑 같이 내무반에 있었다고 동급인 줄 착각하네
고졸 대통령이랑 친구니까 편애할 수 밖에...
고졸 백수 주제에 나한테 조언하는 거야?
고졸 백수 주제에 니가 뭘 따지냐?
고졸 사원이 옆에 지나가면 거름 냄새가 나
고졸 여자는 남자 관계가 더러울 것 같아
고졸 주제에 공기업에 다니냐?
고졸 주제에 누가 누굴 가르쳐…쯧쯧.
고졸 주제에 무슨 일을 하겠다고 해서 이렇게 사람을 피곤하게 해?
고졸 주제에 법무부 위원씩이나 될 수 있고
고졸 주제에 자존심만 강해서 ㅋㅋㅋ
고졸 출신한테 나라 맡기면 안봐도 비디오지.
고졸들 공무원 시키니까 나라 수준이 떨어지는 듯.
고졸들은 다들 무지성 행동만 하는 듯.
고졸들은 막노동이나 하는게 맞는거 같다
고졸들은 멍청한 게 티가 나더라
고졸들은 멍청해서 알바는 커녕 몸이나 팔아야 할 거야
고졸들은 언어능력이 떨어지는 건가?
고졸들은 자살이 답 아니냐
고졸들이나 쳐하는 딜러한테조차 개 버러지 취급 당하네 ㅋㅋㅋ
고졸백수되려고? ㅋㅋㅋㅋ
고졸보다 답 없는 건 너 같은 지잡들이야.
고졸보다 못한 수준을 넘어서서 그냥 마이너스 ㅋㅋ
고졸에 시골 출신이라 좀 무식한 것 같아
고졸에 중소 다니는 너랑 결혼한 내 잘못이지
고졸은 그냥 생산직이나 노가다만 시켜야 함.
고졸은 질병과 다름 없지
고졸을 뽑아대니까 일 처리를 못하는거야
고졸이 공기업엘 다녀?
고졸이 노무사에서 비서로 일하는 거 실화냐?
고졸이 동대표니 뭐 잘 돌아가겠어?ㅋ
고졸이 뭘 안다고 나대길 나대
고졸이 수업 따라오려니 힘들지.
고졸이 아무리 자격증 많이 따고 실무 경력 많아도 지잡대가 채용된다더라.
고졸이고 대졸이고 최종테크는 공무원인 나라라니.
고졸이나 중졸인거지...
고졸이냐? 하여튼 상식이 없는 것 같으니라고
고졸이니까 이렇게 일을 못하는거지
고졸이라 그런 거 같어
고졸이라 그런가 말귀를 못알아 듣네
고졸이라 그런가 머리가 띨띨하네.
고졸이라 그런가 무식한 티가 줄줄 흘러
고졸이라 그런가 지능 수준 의심되네
고졸이라 그런지 너무 무식한 것 같아
고졸이라 머리에 똥만 차서 그래
고졸이랑은 수준 떨어져서 얘기도 하기 싫어
고졸이면 뻔하지 뭐 머리에 똥밖에 안 들어 있겠지
고졸이면 수준이 너무 낮지
고졸인  너보다는 똑똑하니까 입 다물어
고졸인 거 티나니까 아가리 닫고 있어
고졸인 나보다 너희들이 나은게 뭐냐? 정신넉떨어진 녀석들
고졸한테 미래가 어딨어.
고추 크나도 엄청 후리고 댕겼구만
고통스럽게 죽어봐야지 정신 차리지.
고학번 틀니딱딱들이랑 등산하게 생겼음
고향 물어봤는데 발끈하거나 속이려들면 100% 7시 동네야
고향 세탁은 해도 홍어 냄새는 안 가려질 텐데.
고향에서 굳은 일 많이 하고 왔으니까 일 잘할 거 아냐,
고향이 그 짝일 듯.
고향이 대치동 이쪽인 틀딱들은 꼭 이런 뉴스 찾아와서 폭동 일으키더라
곡이라도 잘 뽑으면 뷰지들이 물고빨고 난리치는데 그걸 못해서 욕먹기 바쁨
곤충같이 생긴 늙은이들 기어나와서 깝죽거리더라.
곧 그분들이 쿵쾅거리며 몰려오실 댓글입니다. X키를 눌러 조의를 표하십시오.
곧 일본 원숭이들 다 뒤지겠다
곧 쿵쾅이 페미들이 딥페이크 반대해서 사라질거야
골 빈 것들이 신념만 높아서 까부는 거 진심 박멸하고 싶음
골 빈 애들이나 간호조무사 하는 거지
골 빈거 아니에요? 딱봐도 멍청해보이는데
골드 미스라고 부른다고 아줌마가 처녀되는 줄 ㅋㅋ
골목을 더럽히는 건 다 더러운 외국인 노동자들 짓이야
골반 없으면 여자가 아니지
골반도 거의 탑급
골반이 없으면 성적 매력이 하나도 없거든
골빈 골뱅이들ㅋㅋ
골빈 년이 그런 거 따지겠어?
골빈 맘충들이 따라한답시고 사제끼니 가랑이가 찢어지지.
골빈 여자들은 착하게라도 살아야됨
골빈 여자들이 남자 와꾸만 보고 몸주고 매달리고 줄을 서지
골빈 여자들이나 800만원짜리 유모차 끌고 다니지.
골빈애들도 놀 때는 재밌더라.
골프장 캐디 늙다리들이 침 흘리기 딱 좋은 2차 직전 애들 아님?
골프장 캐디나 하면서 전문직하고 선 보겠다는 애 진짜 나사 하나 빠진 거 아니니?
골프장 캐디질 노예짓해서 돈 버는 주제에 명품에 꼴아박냐?
골프장에 이쁜 애들은 공은 못 치는데 남자한테 꼬리는 잘쳐.
곱창 대창 같은 창자 먹는 애들 죨 미개한 거 같음
곱창먹는 사키나 홍어먹는 사키나.
곱추처럼 변하면 사람들의 시선도 받을수 있고 알고 보니 관심종자였네
공감 능력이 없는 한남 자기가 한 행동은 기억 못함. 아무리 얘기해도 한남은 바뀌지 않음
공감 못하는 한남들도 신기함
공감 지금 한국에 필요한 건 게을러지고 나태해지는 좌파적 발전을 막는 거 뿐이야
공감능력이 좋아봤자 그런 짓밖에 할 줄 모름.
공감되는게, 지잡대갈 빡퉁이면 그냥 좀 다칠 수 있어도 어렸을 때부터 공장 다니는게 효도지 ㅋㅋㅋ
공개처형 ㄱ? 이 정도면 쟤가 살아온 인생 자체가 무슨 일인가 싶다
공고나온 애들 하나같이 생양아치인데 그걸 빠는 빠순이들 수준 ㅋ
공공임대 싹다 없애서, 나라에 기생하려는 진짜 임대 거지들 박멸해야지.
공공장소에서 뭐하는 거임 없던 혐오도 생기겠다
공공장소에서 빽빽대는 것들 보면 다 흰머리잖아
공교육에서도 가르치는데, 그런 건 가난한 사람들이 노력하기 싫어서 하는 말이야.
공기만 축내는 불쌍한 인생들이라니까.
공대 애들 왜 이렇게 공감 능력이 떨어지냐
공대 애들 왜 이렇게 공감 능력이 떨어지냐
공대라 그런지 문해력, 사회성 딸리는 모지리야..
공대만 봐도 남자 천지잖아 지들이 무식하다는 거 증명하는 꼴이지
공대생들은 안 씻는거 아니야?
공대중에서도 핫바리임
공도 똑바로 못 보는 너같은 애자를 용병으로 써 주는 팀도 있냐?
공돌이 샛기들 이딴 거 하나 편하게 못만들고 돈만 ㅈㄴ게 쳐받는거 ㅈ같네
공돌이한테 별걸 다 기대한다
공동명의가 이상한게 애초에 집은 남편이 준비한건데 뭐가 문제야
공무원 세금 도둑놈들 일 잦도 안하고 남한테 다 떠넘기고 개긑노
공무원 연금 그만 물어뜯고 군인연금이나 개혁해
공무원 주제에 의사랑 결혼 실화냐?
공무원 중에 젊은 여자들이 유독 안하무인으로 갑질하는 경우가 많더라.
공무원 철밥통이 뭐가 좋다고 그렇게 매달리냐 한심하다
공무원 해봤다 당직은 쳐 안서려고 하잖아 여자라고 즙짜면서 ㅋ
공무원것들은 세금만 축 내고 일도 안하는 베짱이지~
공무원들 다 비리 투성이야.
공무원들 하는 짓이 그렇지 뭐
공무원들은 재택하면 무급으로 줘야제
공무원들이 일을 얼마나 그지같이 하는데 ㅋㅋ
공무원은 탁상행정만 할 줄 아는 세금충들이야.
공무원이 아주 큰 잘못 했네~~ㅋㅋㅋ 홍어들ㅋㅋㅋ
공무원이 얼마나 편한데 한녀들은 징징댈 줄밖에 몰라.
공무원행이지 뭐 ㅋㅋㅋ
공부 많이하면 생기는데 닌 지잡대라 공부 안해서 그래
공부 못하는 놈들이 꼭 밖에서는 자기 서울대 갈거라고 유난을 떨더라
공부 못하는 애들은 맘충들이 아무리 극성으로 키워봤자 용접공이 미래임 ㅋㅋㅋ
공부 못하니까 배달이나 하고있지. 대학도 안나왔죠? 꼴에 배운티 내려하네
공부 못해서 간호대 못 가고 전문대 갔으면서 대접받고 싶나봐
공부 못해서 배달이나 하는 주제에 어디서 변명이야
공부 못해서 배달이나 하는거 아니에요?
공부 못해서 서울 살면서 지방대 간 애들 뽑으면 그게 지역 인재인가?
공부 못해서 예체능 시작한 건데 그럴 수밖에...
공부 못해서 운동하는 거 맞잖아?
공부 못해서 지방대 간 애가 무슨 자신감으로 7급을 본다는 거니?
공부 못해서 학교도 그쪽으로 간 애들이, 일 열심히 할 정신은 있겠어?
공부 안 하다가 노숙자처럼 패배자 인생 된다
공부 안 하면 추운 겨울에 저렇게 붕어빵 장사나 하고 살아야 해.
공부 안 해도 수료시켜 줘서 이력서에 한줄 넣을 수 있어
공부 안하고 놀다간 저아저씨처럼 노가다뛰며 산다.
공부 안하면 저사람처럼 되는거야 알겠어?
공부 안해도 너같은 페미 보다는 아는 것 많음
공부 열심히 하고 스펙 많이 쌓으면 최소 노가다는 안 할 수 있겠지?
공부 열심히 한 애들이 핫바지도 아니고ㅋㅋㅋ
공부 ㅈ도 안 하고 지잡대 갔으면서
공부 잘하는 애들 중에 인성 좋은 애들이 많은 게 사실이야
공부 잘하면 뭐하냐 얼굴이 너닮아서 망했는데 여자는 얼굴이 에뻐야지
공부나 잘하면 몰라 무식하면 딸배충 순삭이지
공부는 더럽게 못하던 게 돈 많은 남편 잘 물어서 아주 팔자 늘어지게 사는구나.
공부는 똑같이 머리로 하는데 왜 여대 따로 있는지 모르겠음.
공부는 안 하고 놀다가 인서울 타이틀 달고 싶어서 여대 가는 거잖아.
공부도 더럽게 못하는 너가 돈없다고 하니까 당연해보인다.
공부도 못하는 게 예쁘기라도 하던가. 어떻게 살래.
공부도 못하는 놈에게 딱 어울리는 찌질한 회사네.
공부도 못하는 애들이 진짜 뻔뻔하다
공부도 못하는 찌질이들이 안 놀아주는게 뭐가 그리 큰 대수라고 이 난린지.
공부도 안 했으면서 여자들 욕심만 있어가지고.
공부도 안하고 그렇게 살면 커서 공장밖에 더 가겠냐
공부를 못하니까 죽어라 밖에서 몸 쓰는 일만 하지.
공부를 안 해서 그런지 지식 수준도 낮고...
공부를 안해봤으니까 공부가 어려운건지 모르는 거지
공부를 안했으니까, 그런 구린 직업도 기꺼이 해야지.
공부만 한 판사보단 내가 더 잘할 거 같아 ㅎㅎ
공부못하면 미용 공부해야지
공부하면 얼마나 즐겁냐? 그 따위것만 보면서 뇌를 썩히니 문제다
공부할 때에도 허세를 부리고 싶은 게 한녀인 거지
공부해서 대학 간 게 여대면 저런 취급이 맞지.
공부해서 여대갔다니 풉 성적 안 되는 주제에 인서울 타이틀은 따고 싶어서 여대 간 거 아님?
공부해서 여대를 간거면 공부를 하긴 한거임?
공사장 노가다 뛰는 남자들은 머리가 먼지로 다 찼을 것 같아
공사판 아재들이 다 그렇지 뭐
공사판에 노름 때문에 집안 말아먹은 틀딱들이 많음ㅋㅋㅋ
공산국가는 운동만 시킨다잖아
공산국가라서 모든지 하나로 만드는 거야
공산당 것들이 알고보니 국민들을 그렇게 굴려서 그렇다는 거에 한 표다
공산당 다 디졌으면 좋겠다
공산당 좌파나라주제에 폭동안일어나는게 다행이지 저것들은
공산당 지지하는 중국인 아이돌 다 강제로 돌려보내자.
공산당은 정신 나간 집단이네.
공산당인 나라에 사는 사람들은 미개해서 거기 있는 거임
공산주의 국가는 거지들만 있냐?
공산주의 느낌 어디 안가겠지ㅋㅋ
공상허언증이라고 치료받아야 하는거 아니야? ㅋㅋ
공순이들 헌신적이라던데 부럽다 ㅋㅋ
공순이들이 그렇게 밝힌다던데.
공식적인 자리에선 경박해 보이니까 사투리를 쓰면 안 돼.
공용이잖아. 내가 애기 똥기저귀 가지고 가서 빨아도 되겠어? 이래서 개 키우는 사람들은 안돼.
공원에 좀비들이 왤케 많이 사냐
공원에서 잼민이 만나면 살인 마려운데 거기서 죽이면 사람들 다 눈 감아줄 듯
공익 갈꺼면 걍 죽는 게 나을 듯 ㅋㅋㅋ
공익 같은 장애인은 취급 안 합니다
공익 다녀온 게 자랑이라고 떠들고 다니냐?
공익 다녀온 애들이 정상이냐? 다 하자있는 애들이야
공익 주제에 룸싸롱에서 여자들 끼고 놀았대.
공익갔다 왔다는거 하자 인증한거 맞지?
공익나온 애들 다 장애인이잖아
공익도 군인이냐?
공익들 너무 일 편하게 하는거 아니야?
공익들 일시키면 민원넣고 오히려 힘들게하니까 뭐 할 수가 없음 진심 사회부적응자들 같음
공익들 일처리하는 게 다 저렇지 뭐
공익들은 사유가 뭐든 간에 하나같이 정신병까지 같이 있는 거 같더라
공익들은 왜 힘들다고 징징대?
공익벌레가 어딜 말하냐
공익에 상근에..제대로 된 애들이 없네
공익은 그냥 국가공인 장애인들 아님?ㅋㅋ
공익은 몸에 하자 있는 애들이나 가는 거 아냐?
공익은 자기 장애인인 거 인증하는 거잖아
공익은 장애인들이나 가는데 아니냐?
공익은 준장애인데 물량도 딸리는 시국에 백신 써주겠냐
공익은 팔이나 다리 하나 없는 장애인만 가는 곳 아니냐?
공익이 공익할 뿐이라는 건, 스스로 애자 인증하는 건가?
공익이라니 놀다 왔구만
공익이랑 면제는 주민번호 뒷자리 2로 바꿔야 함
공익인 애들 부끄럽지도 않냐
공익제보자리더니 새파랗게 어린 여자였구만
공익주제에 훈련소 가봤다고 거들먹거리는게 제일 꼴보기 싫더라
공인이면 항상 공손하고 말 조심 좀 하면 좋겠다
공장 200충 아저씨는 자살해야지.
공장 200충 한남이 결혼할 생각을 어떻게 해?
공장 노가다충들은 늙어서 저렇게 되겠지?
공장 들어가려는 것도 그냥 학창시절에 놀고 먹다가 나이 들고 날먹 한 번 해보려는 거잖아 ㅋㅋ
공장 많은 지역은 진짜 사건사고가 많은 것 같다.
공장 이백충 한남이 결혼할 수 있다고 생각해?
공장가서 똥남아 애들이랑 일해야 할판이네
공장관리는 진짜 하빠리 애들만 하는 거 아니냐?
공장도 많고 악취도 심한데 거기에도 사람이 살아?
공장에 가서 동남아 외노자들 보면 딱 답 나오더라
공장에서 벌써부터 일하는 한남은 하,,, 왜 사냐?
공장에서 일하는 똥남아애들이 왜 욕먹는지 알겠더라.
공장에서 일하는 애들이 꼴통들이 많으니까 당연한 거 아니냐.
공장충 남친 때문에 슬슬 살인 마려워진다
공장충들은 200은 버냐?
공장충이 한국여자랑 결혼할 수 있을 리 없어
공장충이라도 하겠지 뭐
공장충이랑 결혼하는 거 다시 생각해봐.
공주고 뭐고 생긴게 일단 글러 처먹었던데
공주인 줄 알아? 넌 그냥 노처녀야. 시집 가려면 성질 좀 죽여.
공중제비 돌던 틀딱들 부들부들
공중파 방송에서 사투리 쓰는거 진짜 극혐 아니야?
공중파 지상파 틀딱들이 깨지니까 이제서야 빛을 보는거지
공중화장실에서 손으로 어떻게 하냐? 너무 비위생적이고 미개한거 같아.
공짜 좋아하면 머리 벗겨진다더니, 그래서 벗겨진 거 아님?
공짜라고 하면 뭉치로 가져가는 게 한국인이야 특히 아줌마들.
공짜로 먹여주고 재워주고 돈까지 올려주면 그걸로 성구매 하겠네
공짜로 지하철 타면서 똥내 풍기는 늙다리가 잘못이지 뭐
공짜로 학교 다니는 기초생활수급자 애들 부럽고~
공짜에 환장한 김치녀들 줄이지 뭐야?
공통적으로 빈티가 흐르지
공통적으로 와꾸나 몸매나 사내로 안 보임.
과거 방탕하게 논 거 티내는거지. 아무나 다리 벌리는 더러운 년들
과거 싹 지우고 돈 많은 남자 꼬시는 거 보면 양아치가 따로 없어
과금체계 비슷해도 이 회사 게임이면 절대 안 하지
과메기 냄새 나는 쌍도 출신이란다.
과외못받으면어때 너보다 똑똑한데 말이야
과일과 여자에 싱싱함은 어떤걸로도 대체가 안되는 법이지 ㅋㅋ
과장급 이상이 여자인 회사 보면 도태 밖에 답 없더라
과장님, 라도에 페미 더하면 최악의 혼종 아닌가요?
과장도 무능한 회식성애자야 짜증나
과제에서 페미냄새가 진동을 한다
과학의 시대에 샤머니즘 추종자들은 가출한 정신머리나 찾아와라.
관광객 피 빨아 먹으면서 사는 주제에 고마워 해야 하는 거 아님?
관광객으로서 똥남아 애들이 오면 좋은데, 그렇게 생긴 것들이 한국인이 되는 나라면 진짜 잘못되 쳐먹은거지
관리 안하고 늙은 여자랑 살고 싶은 남자가 어딨냐?
관상에서 홍어 냄새 나는 게 빼박 전라도 출신 맞을 듯.
관상은 과학이다
관상은 과학이라... 다 전라도 얼굴들.
관상은 과학이라니까 앞으로 저렇게 생긴 놈보면 무조건 거른다
관상은 과학임 역시 얘 같은 양아치상은 믿고 걸러야 된다
관상은 사짜삘인데 신기하네
관상은 절대 거짓말을 안해ㅋㅋㅋ
관상을 믿는다는 거 자체가 조선은 후진국이라는 거지
관상을 보니 음..... 돼지족발처럼 생겼다.
관상이 딱 더럽게 돈 벌거 같은데? ㅋ 더러운 돈이지 뭐
관상이랑 전라도는 과학이야. 무조건 피해야돼
관상중에 특히 무턱은 복이 다 새어나가고 찌질찌질대고 질척거리는 종자들이니 거르고 봐야함
관심병 환자니?
관심사병 연기했는데 잘한거면 장애인 같다는건데 ㅋㅋㅋ 인정함
관심이 아니라 욕하는거겠지 앰터진 조선족 찌끄래기야
관심있는게 아니라 냄져 유충 혐오하는 눈빛에 가까운듯
관심충들은 그럴지도..근데 여자가 번호따이는건 쉬워보여서 그런거지
관장도 안하는 게이는 ㄹㅇ 앞으로 똥 싸겠네
관장이라도 제대로 해라 게이들아
관종들 따봉충들 SNS 없이는 현시창을 견디지 못하는게 딱 마약중독자꼴임
광고에 현질유도에 짱깨들이 하는 짓이랑 똑같음 아주ㅋㅋ
광대들 돈벌려면 감수해야지
광대뼈 튀어나온 여자는 거르는 게 답이야
광대의 삶이란게 그런거지 쟤네도 허접인생이야
광주 때 홍어들 죽인 것도 그럼 군인들이 저지른 거겠네?
광주 사람들도 옷장에 카빈 하나씩은 있지 않나 ㅎ
광주 시민들이 다혈질적이고 멍청하니까 어쩔 수 없이 전투경찰들이 진압한 거잖아.
광주 애들은 짱깨들이랑 똑같음.
광주 여자들 만나봤어? 진심 독하고 무식해
광주 출신 애들은 약간 눈빛이 이상하지 않아?
광주 출신 태생 답다
광주 폭동 유공자 후손들이 6.25 참전용사 후손들보다 혜택 받고 산다는 게 너무 화가 난다.
광주 한번 불도저로 밀긴 해야 함.
광주가 특히 수능 최상위권 잘 나오는 이유는 유구한 부정문화 덕분임
광주는 아이를 들고 일어난 일종의 폭동이야
광주는 여권있어야 가는거 아니야?ㅋㅋㅋ
광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이잖아?
광주사람이겠지
광주에 딸배 차랑 박아서 사고난 거 봄?
광주에서 뚝배기 안 터진 인간들이 나라 망친다
광주에서 살인일어나는거는 그냥 이제는 놀랍지도 않아요
광주에서는 선동질이 일상임.
광주에서는 애들 빨갛게 물들이면서 키우는구나
광주에선 어릴 때부터 빨갱이 사상 주입하는구나
광주였으면 그냥 꼴아박고 탈출하지 ㄲㅂ
광주의 어린이가 공권력에 대항했으면 최연소 유공자 갱신이네
광주의 DNA에는 폭동 인자가 기본 탑재되어 있다.
괜찮겠냐.. 더러운 똥꼬충들 진짜 죽어버려
괜찮기는 ㅋㅋ 페미련 딱 걸렸다 쿵쾅이 게이야 일코 하느라 힘들었제?
괜찮아 너 정도면,, 나이 똥꼬로 먹는 늙다리들 많은데 뭐
괜찮아 너는 곰치같이 생겨서 피해갈거야
괜찮아 저기 공단에 외노자 처자들이랑 국제결혼하면 되지
괜찮아 환경미화원들도 일할거 줘야지
괜찮아, 그런 노인들은 장애인이니까 이용 대상이 맞거든.
괜한 편견을 심어줄 수 있으니까 사실대로 말하지 마
괜히 가난한 게 아니더라니까
괜히 가봤자 돈만 날리고 지잡대 졸업장은 쳐주지도 않는다
괜히 감자국이냐 감자마냥 답답해
괜히 결혼해서 엄한 사람한테 피해주지 말고 그치?
괜히 국민들 안전 위협할 일 있냐?? 걔네들 다 잠재적 범죄자야 싹 다 쫓아내야됨
괜히 기독교를 개독교라고 하는 게 아니다
괜히 기레기 기레기 하겠냐?
괜히 김여사라는 말이 나왔겠어?
괜히 깜둥이가 미개한 게 아냐.
괜히 깜둥이겠어? 뻔뻔하고 이기적이니 깜둥이지.
괜히 깝치지마라 그러다 총 맞는다ㅋㅋㅋ
괜히 나까지 찝찝해지잖아 피해란 피해는 다 끼치고 다니는 것들
괜히 나이 많은 꼰대가 지보다 어리기만 하면 다 싫어하는 것 같네.
괜히 노예로만 살아온 게 아니라니까?
괜히 노인네들이 욕처먹는게 아니라니까?
괜히 닉이 문둥이겠냐?
괜히 다른 사람 불편하게 민폐 끼치는 게 미안하지는 않나?
괜히 대한민국이냐?ㅋㅋㅋ
괜히 돈 주기 싫구나. 자식한테 돈 쓰는 거 아까워하면 벌 받아.
괜히 동남아가 똥남아가 아니지 ㅋㅋ 안 씻더라;
괜히 동네가 더러워진 거 같아서 기분나빠.
괜히 딴따라라고 불리는 게 아닌 듯
괜히 때리고 가스라이팅을 하겠어? 얌전하면 그러지도 않지
괜히 라도라고 까는 게 아니야
괜히 리틀 차이나라고 불리겠냐
괜히 마계라고 불리는 게 아니지 ㅋㅋㅋㅋ
괜히 모든 게 남성 주의로 돌아가겠어? 정신머리 없는 년들
괜히 백인들이 채찍질로 다스렸던게 아니다 흑노예들
괜히 버스 안 타고 택시 타고 다니는 여자들 보면 사치스러워
괜히 상남자 만나서 쳐맞고 살지 말고
괜히 쓰레기가 아니구만
괜히 없는 집 애들하고 어울리다가 수준 낮아지니까 같이 못 놀게 해야지.
괜히 옛날 틀딱들이 공돌이 공순이 극혐한 게 아니라니까.
괜히 옛날에 된장녀 같은 말이 생긴 게 아니라니까
괜히 우리 애기 장난감 훔쳐갈 것 같고 불안해
괜히 일본한테 먹혔던 게 아니라니까.
괜히 전라디언이라고 불리는게 아니지.
괜히 조선족하고 붓산의 개쌍도인하고 마음이 통하는게 아니다
괜히 조센징이 몇천년 넘게 다른 나라 노예짓 한 게 아니다
괜히 중세잽랜드 소리 듣는 게 아니라니까
괜히 지잡이겠냐.. 사회에서 어울리지 못한 불쌍한 애들이다 생각하고 넘기셈
괜히 질질 짜기만 하고 능력을 키울 생각도 없고
괜히 짝퉁과 불법의 나라로 불리겠냐
괜히 짱퀴벌레라고 부르는게 아니라니까
괜히 한국 여자랑 결혼하는 애들한테 설거지한다고 하는 게 아님.
괜히 홍어 거르라는 게 아니다
괜히 홍어무침을 만들어 놓은 게 아니라니까.
괜히 흑노예가 오래전부터 다방면으로 쓰인게 아니지 ㅋㅋㅋ
괴독교인들은 지들이 쓰레기임을 자각하라
괴상하다 싶은 예술작품들 보면 전부 약쟁이거나 정신 나간 애들이지
교복 입은 애들이 그렇죠, 뭐.
교사 밀치고 수업 중에 나가는 고딩 보니 프랑스는 역시 유럽 짱깨네
교사 얼굴보고 날라리 같다느니 뭐라고 하는 엄마들 할 일 없나봐!
교사들 ebs링크 걸고 꿀빨길 2년째
교생은 선생이라고 하긴 좀 그렇지 않아?
교수 말뽐새보니 교수가 페미니즘에 빠진 페미같음
교수 오덕느낌 충만한 게 공감능력 사회성 떨어지는 캐릭터라 그러나보다.
교수가 왜 명예직이야, 그냥 덕질하면서 돈 버는 사람들이지.
교수가 흑인이라고?
교수고 나발이고 짱깨어 쓰니까 개 싫음
교수는 왜 이런 정신 지체 장애인을 우리 조에 넣은 건지 모르겠어. 짜증남.
교수만 찾는 환자에게 부여한 벌금이야 ㅎㅎ
교육 안받은 샛기들은 지 ㅈ대로만 믿음 ㅋㅋ
교육기관 갔다고 현수막 걸고 마을잔치 하는 그런 환경 출신인가보다. 말로만 듣던 개천용이네~~ ㅋㅋㅋ
교육기관 같이 천하고 못배운 애들은 까여도 되니까 조용히 하렴.
교육기관 다니는 것들은 못하잖아 ㅋㅋㅋ
교육기관 수준 떨어지는 거 다들 몰랐나?
교육기관 원서 내러 왔는데요
교육기관 잘못 생각했다. 그깟 트로트팬들이 클래식 인구보다 중요하냐?
교육기관 졸업이라는데, 야간 대학인가봐 ㅋㅋㅋ
교육기관 졸업이라는데, 야간 분위기지. ㅋㅋㅋ
교육기관 지능미달 양아치들 제발 사회에서 싹 매장시켰으면
교육기관 출신 중에도 폐급 있지만, 지잡대는 똥을 넣어서 똥을 만드는 곳이라 그쪽 출신들은 싹다 불량품이지
교육기관 출신의 성공 비결은 오직 취집이지
교육기관 ㅋㅋㅋㅋ 딱 봐도 실업고일 줄 알았다
교육기관가 뭐 페북 대문짝에 올릴 정도로 대단한 학교라고ㅋㅋㅋ
교육기관가 서울대보다 낫다니 망상 좀 작작 하지.
교육기관가 인 서울이라고 지잡대 보다 나은 줄 아는 게 기가 차네.
교육기관가 지잡대인건 팩트임
교육기관가 지잡이더라도 여대랑 비교는 하지 마라.
교육기관는 나오면 갈 데가 없음
교육기관도 스카이 못맞춘 것들 여성 특혜로 간당간당 인서울 시켜주는 급으로 본다.
교육기관를 버리고 여대를 가다니 멍청하기 그지없다.
교육기관면 지방대 수준의 페미 수용소잖아
교육기관이제 입결 수준이 처참함. 겪어보면 안다.
교육기관인데다가 그 와중에 학과 마저도 사학과라고.
교육도 제대로 못받은 사람들이 같은 투표권 가지니까 나라 망하는거같아요 ㅠ
교육시장이랑 나라랑 뭔 상관? 님 틀딱임?
교육이 부족하면 순식간에 미국 할렘가 처럼 되는 거에요
교육종사자가 화장이 왜저렇게 진해? 나가요냐?
교장 진짜 개 틀딱 이다. 이런 날은 반에서 좀 조회 쳐 하지
교장은 무슨 생각으로 학교에 저런 애를 받았대
교주한테 돈갖다 바치느라 돈도 없는 거지들이야
교통법규 다 어기면서 무슨 자기들이 피해자라고 하냐  딸배들 걍 차에 치여서 듸졌으면
교포들은 근본이 어디냐 지 맘대로 영어 썼다 한국어 썼다 잡종같음
교포야? ㅋㅋ
교회 것들 참 가지가지 한다.
교회 것들, 코로나에서 성추행까지 가지가지 한다.
교회 광신도 어미둔게 정상적인 사고를 할리가 없지
교회 다니는 목적 자체가 대부분 자기 이익을 추구하기 때문에 그런 거지
교회 다니는 사람들은 하나같이 다 왜 이기적이냐
교회 다니는 애들이 더 더러움
교회 목사들은 다 성폭력범이야
교회 여자들은 외모로 찐따같은 애들한테 일부러 더 말 걸고 신체 접촉하고 그런다.
교회 종특: 세상 착한 척 다 하면서 뒤에서 나쁜 짓 오지게 함
교회가 뇌를 벌레처럼 얼마나 파먹었으면 회사에서 방언기도를 할 수가 있는 거냐?
교회가는 인간들 다 절교해야 됨
교회다니는 놈들은 다 정신이상하던데ㅋㅋ 모순덩어리들
교회신도들 그냥 다리 몽둥이를 다 잘라버리고 싶어
교회쟁이들이 불상 법당 훼손한다는데
교회쟁이한테 제삿밥이나 잘 얻어먹을 수 있겠니?
구강구조가 장애인이라 그런가 말을 못 쳐알아듣겠네.
구걸하는 거지 땡중보단 불경이 낫지 않나?
구걸하는 거지 땡중보단 예수쟁이가 낫지 않나?
구걸하는 사람들 다 청소했으면 좋겠다.
구걸하면서 살아
구구절절 지당한 말이네.
구더기 득실득실 꼬인 돼지 사체마냥 죽겠구만
구로공단에서 공순이 하면 딱 어울리게 생겼는데 국회의원이라니.
구로구는 가리봉 남구로 조선족의 삶의 터전이고 우리 땅이 아님
구로구는 항상 사건사고가 많은 저질 동네라니까.
구름도 이쁜데 너 얼굴은 왜그래?
구린내나는 서민음식 먹기 싫다 나는
구부정하게 허리 숙이고 지나가는 노인들 보면 밀어버리고 싶어
구상맞게 행동하는게 진짜 꼴뵈기싫음
구세대 사람들은 이해 못하는 세계가 있어요.
구역질 나는 이 따위 수업 그만 듣고싶어.
구역질 난다 저 남자보면.
구역질난다 너 얼굴만봐도...얼마나 먹어야지 만족을하냐?
구역질을 넘어서서 살인충동드네.
구정물에서 난 전문직 개룡 vs 귀하게 자란 건물주 아들 후자 압승
구질구질하고 천한 배달원들 다리도 튼튼한데 엘베쓰지 말라고 해
구질구질한 것들 가게 분위기 망치게 왜 주저 앉은 거야
구질구질한 예수쟁이들이 문제지ㅉㅉ
구질구질해선 그런 애들이 더치페이 해대는 거야
국가 인정 모질이 였어?ㅋㅋ
국가 차원에서 와꾸 안되는 한남들은 총살시켜야 함.
국가공인 장애인 정공이거나 한녀겠지 뭐
국가공인노예한테 비싼 백신을 누가 주겠냐 ㅋㅋㅋ
국가대표라는게 너무 창피하다...너무 창피하고 부끄럽다. 싹다 감옥에 쳐넣어야돼
국가장학금은 무슨 거지들 지원해주는 거지
국개들은 왜 하나같이 틀딱들밖에 업냐?
국격 한순간에 거무튀튀한 아프리카 똥남아 수준으로 끌어내리는 클라스
국격이 올라간다니 ㅋㅋㅋㅋ 초딩이냐 외국인이 한국 음식 맛있네요 맛없네요 품평질 하는 게 국격이랑 무슨 상관?
국내라고? 눌러보니 해외네?
국내에 있는 무슬림들도 사원 짓는다고 난리 치는 순간 바로 추방시켜야 된다.
국대 선수들 다리 의족 아님?
국민 수준 알만하다
국민 수준이 이러니 맨날 서로 싸우고나 앉았음
국민들 대다수가 혐오하는 페미한테 저런 포상 가당치도 않다
국민들 딱 짱깨 수준인 게 먹다 남은 음료수캔 창밖으로 휙 던지는 거 많이 봤다.
국민들 분열시키고 싸움붙이고. 그 따위로 표팔이 하니 빨갱이 같은 정부 소릴 듣지
국민들 일자리만 뺏는 애들을 왜 추방을 안 하냐?
국민들이 아니라 돈 많은 여자팬들 돈 잔치 아님?
국민성 자체가 미개해서 그렇지.
국민성 정말 후지다 후져.
국민연금 없애자는 디시이대한남들 보면 지들 부모가 받아먹은 건 생각 안하는 띨빡이거나 부모가 없는 듯 ㅋㅋㅋ
국민이 전부 그런 식으로 구니까 한국이 똥양국인 거지
국민이나 정치인이나 다들 제정신이 아니니 방사능 효과인가?
국밥 후루룩 쩝쩝 꺼어억 식충이질하면서 날씬하길 바라는건 정신병이지
국밥에 가성비에 난리났네 그런 애들이 아메리카노에 물 부어서 마신다니까
국밥집 가면 다 남자들 밖에 없더라 가성비충들 집합소야
국방 무임승차하는 도태된 한녀라서 괜히 공익 증오하는 거임.
국방과 국가의 안녕을 위해 무지성 애국하셔야죠
국방부 장관은 하고 싶고 군대는 가기 싫고 이게 페미 현주소다.
국방부도 페미 물 먹었구나.
국뽕 = 일뽕 = 정신병.
국뽕 거르고 양키들도 빠는 거보면 대단하긴 함 ㅋㅋ
국뽕 쓰레기들 그냥 비빔밥 광고나 하는 게 싸게 먹히겠다
국뽕 욕하면 춘장이라는 게 딱 국뽕 틀딱식 흑백 논리 아니냐
국뽕 있는 애들은 멍청하다고밖에 할 수 없음.
국뽕 vs 일뽕 싸움수준 실화냐?
국뽕들 하는 꼴 보면 중국이 선녀로 보임.
국뽕상놈들 싱글벙글 들어왔다가 ㅋㅋ 욱일기 지뢰에 화들짝
국뽕에 미쳐가지고 똥을 싸네
국뽕에 젖어서 한류 인기 빨아대는 꼴 좀 봐라
국뽕은 ㄹㅇ 정신병이다... 더 끔찍한건 국뽕 유투브 조회수 50만 80만
국뽕은 진짜 너무 생떼쓰는 버러지 전라도인같아 역겹다
국뽕코인은 제대로 타면서 국방의 의무도 안 지는 놈들 꼴보기 싫어. 외노자처럼 공장에서 일하던가.
국산 똥차들 빨리 가느라 아주 애쓴다.
국산 버지 살처분하고 외국버지 수입하자
국산똥차만 부시는건 아닐지 ㅋㅋ
국산차 타는 남자들은 생긴 것도 구릴 것 같아
국산차 타면 알아서 피해야지
국적 따고 나면 가정폭력이니 뭐니 해서 이혼하고 위자료 챙기고
국적불명 사생아한테 한복입히고 백일사진 찍히는건 대체 뭐니?
국적차별이 아니라 진작에 해야 했던거 아님?
국제 결혼 기생충 이런 것들은 한녀들이랑 다를 것 없다.
국제 결혼이나 알아봐 똥남아 아님 넌 답없다
국제 부부가 낳는 애들은 거의 100% 장애인을 낳는 듯 ㅋㅋㅋ
국제적 피해만 입히는 미개한 나라인데 걍 핵미사일로 이색기들 다 박멸해버리면 안되나?
국짐 지지자는 살인마야
국짐당 똘마니 놈들 난리병 나셨네 다들.
국짐당 좋아하는 경상도는 토착왜구 후손들이잖아 ㅋㅋ
국짐당 지지자 또는 뭐 직함이라도 달고 있으면 그땐 무슨 얘기할지 기대되네 ㅋㅋㅋ
국짐당이 먹어야지. 더불어는 더듬기만 했지, 국짐들은 죄다 꽂아버리잖아.
국평오 몰라? 국민 평균 수준이 후진국 수준이니까 나라가 이모양 이꼴이지
국평오니까 능지가 낮은 게 당연한 거지
국평오라서 딸배충되는 거 한둘이 아닐 듯
국회의원 놈들은 하는 짓이 그냥 아무것도 없으면서 왜 나랏일 한다고 쳐 나대냐?
국회의원들이 다 똑같지 뭐.
국회의원을 명예직으로 돌리는 청원하자
국힘도 죽다물고 있는데 개돼지들이 뭘 안다고 ㅋㅋ.
군 간부들 전부 칼로 푹찍하고 싶음.
군 면제 받으려고 장애인 연기하는 거 아님?
군 면제자가 군대를 언급했던 거야? ㅋㅋㅋ
군 미필자는 대통령 후보에 못 나오게 막아야 해
군대 가 봐라 디스크 지천에 깔렸다 공익이 어디서.
군대 가라고 하면 거품 물고 발광할 것들이 어디서 군대를 들먹거려
군대 가서 가오만 늘은 놈들임.
군대 가지고 빼액 거리는 거 역겹네
군대 가지고 징징거리는 남자애들 너무 역겨워
군대 간다고 징징거리는 애들 보면 생각이 없어보여
군대 갔다와서 평생 여자들한테 훈장질하는 도태남들은 한남이 유일할 듯.
군대 다녀오셨어요? 군대 안간티 엄청 나는데? 센스도 없네? 공익 아니에요? 공익
군대 못 간 남자는 어디 장애 있거나 문제 있어서 그런 거 아냐?
군대 못 빼고 끌려가는 것들은 다 호갱님들이지.
군대 안 간 것도 남자냐?
군대 안 갔으면 인정해주면 안 되지ㅋㅋ
군대 안 보낼 거면 군인들 씨받이로라도 보내야지.
군대 안가면 남자도 아니지
군대 안갔다온 놈이 뭘 알겠냐~
군대 왜 기다리냐 멍청한 여자들아
군대 제대라는 단어가 그렇게 어렵네 진짜 열등한 한녀들.
군대 졸업은 대체 뭐노 보댕이련아.
군대 캠핑 다녀오는 걸로 유난떠는 애들이 더 문제지
군대 피크닉 가는거 아니냐? 왜 힘들다고 쳐 징징대냐
군대, 우유 당번, 그리고 여성전용인 거 전부 다ㅋㅋㅋㅋ
군대가 뭐가 힘들다고 맨날 찡찡거리노
군대가 사람을 망친다
군대간 한남들이 면제 받은 한남 쏴 죽여도 눈 감아줄 듯 ㅋㅋ
군대나 경찰이 여자면 내 목숨 재산 믿고 맡길 수가 없지
군대놈들은 뭐가 힘들다고 맨날 징징거리냐?
군대는 또라이 집합소라더라
군대는 또라이 집합소임
군대는 못생긴 애들만 갔으면 좋겠다.
군대는 병사들에게 자유를 주면 절대 안 되는 곳이야
군대는 부조리밖에 없음
군대는 안 되고 헬스는 되는 선택적 근육 딱 저짝 동네 스타일
군대는 재능도 없고 사회에 도움도 안 되는 애들만 오는 무리라는 건데 넌 기분 좋냐?
군대는 정신나간 놈들 집합소라는데 조심해.
군대는 진짜 정신병 환자들 뿐이야
군대는 한남으로 태어난 중죄인만이 가는 교도소지 ㅋㅋ
군대도 안 가 본 게 뭔 군대를 운운함? ㅋㅋ 그깟 군기가 뭐라고 여기에 비비냐
군대도 안 가는 여자들은 2등 국민인데 요새 들어 바라는 게 너무 많다.
군대도 안 가봐, 애도 안 낳아봐, 지가 뭘 안다고 그런 말을 하냐?
군대도 안 간 김치녀가 할 소린 아닌듯
군대도 안 간 한남은 버러지이다 못해 핵 폐기물 아니냐?
군대도 안 갔다 온 피싸개들 주제에 말이 많네
군대도 안 갔다온 미필 장애인이 잘도 말하네
군대도 안 다녀오니까 저것도 못 버티지.
군대도 안가는 피싸개들이 군기는 왜 잡음?
군대도 안간 미필 따위가 어떻게 대통령을 함 ㅋㅋㅋㅋ
군대도 안갔다온 것들이 똥군기 잡네 ㅋㅋ
군대도 학력 별로 보내든지 하지
군대도 합격못한 도태한남 되버렸네 ㅋㅋ
군대랑 여대는 안 갈 수 있으면 안 가는 게 맞다
군대를 안 다녀온 것들은 모르겠지만
군대를 안 다녀와서 그래
군대부심 부리는 거 같잖고 역겨워
군대부심 부릴 시간에 즈그들 부모나 좀 챙겼음 좋겠네
군대에 말뚝 박은 사람치고 가부장적 아닌 사람이 없지
군대에서 괴롭힌놈=한남, 당한놈=한남 근데 엄한 한녀한테 랄쥐중ㅋㅋ
군대에서 총으로 쏴 죽였어야 해 저런 쓸모 없는 놈은
군대에서 커밍아웃 절대 하지 마라 더럽고 무섭다
군대에서 커밍아웃 하면 벌집됨
군대에서 핸드폰으로 게임,유튜브,SNS,불법성인물,불법도박이나하는 한남들은 양심이 뒤진거다
군면제 될만한데 춤추는거 보면 장애인임 거의
군무새들 더러워서 내가 군대를 가고 만다
군무새들은 군대 10년씩 더 갔다와야 돼
군무새들은 다 머가리가 깨져있는 거냐?
군바리 놈들 뺑이나 좀 더 쳐야하는데
군바리가 뭐가 필요하겠니?
군바리가 뭔 말이 많아 ㅋㅋ
군바리들 해봤자 뭐하겠냐
군바리들은 마인드부터가 잘못된 것 같아.
군바리면 연변장이나 돌아야지
군생활도 어려운 장애인이 무슨 대통령을 한다고 나서냐
군에서도 보적보할텐데 서로 뜯고 볼만하겠다. ㅋㅋㅋ
군의관 출신은 거르면 되냐? ㅋㅋㅋ
군의관은 대부분 돌팔인데ㅋㅋㅋ
군인 버러지들은 도대체 어디까지 지들 비위를 맞춰주길 바라는 거냐?
군인 벌레들 그만 좀 찡찡대라
군인 주제에 그냥 깔깔이나 입고 다니지 말이야
군인 출신들이 다 그렇지 뭐
군인 포상 휴가를 생리휴가랑 같다고 비교하고 있다 ㅋㅋ 저게 뭐임?
군인권센터 자체가 똥꼬충 집단이라 겁네 보호해줄 듯
군인도 공무원으로 쳐줘야 하냐? 그 이기적인 집단을?
군인들 캠프처럼 놀기만 하는데 군대를 왜 가냐
군인들 패딩 보급 받는다는데 그 정도면 이제 군대는 캠핑 아니냐?
군인들 허세 개쩔지 않냐
군인들은 다 성범죄자들이야
군인들은 마루타 그 이상 그 이하도 아니지
군인들이 농가로 쳐들어 가서 농작물 터는 게 일상인 북괴들이 할 말이냐?
군인들이 제대로 할 줄 아는 게 있을 리가 없어
군인은 남자가 해야지.
군인은 멍청해서 땅파는 거나 할 줄 알지
군인이면 남극에서도 깔깔이 한 장으로 버텨야 되는 거 아닌가?
군인인데 생일이 어딨냐
군캉스 가면서 뭐 생색이냐?
군캉스 가면서 왜이리 유세람
군캉스 갔다왔을 애들이 뭘 징징대냐?
군캉스라고 말하는 정신나간 계집년들은 그냥 강제 입영 안되냐?
군캉스라면서 여성 징병 하자면 눈 뒤집어까고 성질내는 한녀들 꼬라지 쯧쯧
군필 있었으면 안 치울 리가 없는데 짱깨들 짓인 듯.
군필이 벌초 못하면 그건 폐급인 거지ㅋㅋ
군필이라고 안 적혀 있는 건 쓰레기통에 버려.
군필자는 무슨 자신감으로 새내기 꼬시냐?
굳이 남들한테 민폐 끼쳐가면서 개조하는 수준 보면 지밖에 모르는 양아치 색기들인게 확실하다.
굳이 너같은 악마를 국가에서 왜 보호해주는지 모를..
굳이 여기까지 와서 내가 짱깨집을 가야겠어?
굳이 인간취급해줄 필요 없지 저런 업소녀들 나중에 과거 숨기고 결혼하는데 남자는 무슨죄 ㅋ
굳이 정상인 사이에 끼어서 살려고 하니까 서로 불편하잖아.
굳이 한녀를 사귀겠다면 순결한 미자를 사귀는 것을 추천함.
굵직하고 강인하게 생겨야 남자여
굶어 죽기 직전이면 누가 주는 밥이든 감사하게 처 먹어야지
굶어죽겠네
굶어죽어도 싼 놈들이 어디서 불만이야!
굶으라고 그래. 언제부터 날 챙겼다고.
궁상맞게 마트에서 조금이라도 써게 사려고 하는 여자들 보면 진짜 정 떨어지더라
궁상맞고 찌질하게 평생 자판기 커피나 실컷 마셔라.
귀 따가운 게 매미 저리가라야
귀 먹은 장애인이 따로 없네
귀 찢어질거같아. 몸에 악마가 씌었나.
귀가 먹은 것도 아니고 내가 매일 회사에 있다고 했잖아.
귀가 장애냐? 귀머거리로 살면 개꿀 인생으로 바뀌겠다.  장애인 지원이나 받고 살 수 있고.
귀농은 무슨 틀딱들이랑 웬수질 일 있어?
귀머거리가 말도 할 줄 아네 ㅋ
귀머거리같이 그게 뭐야
귀머거리도 쟤보단 잘듣고 벙어리들도 쟤보단 대답을 잘할거다
귀머거리들만 쓰는 걸 왜 배우고 싶어?
귀머거리들은 좋겠다 신나게 떠들어도 안 시끄럽잖아
귀머거리야? 그냥 내 눈앞에서 꺼지라고.
귀머거리처럼 전화벨 소리를 못 듣네.
귀에 보청기 달아서 더 스트레스 받게 해주고싶네
귀여우면 쓰다듬을 수 있지 왜 급발진이야 분조장임?
귀여운 인형 팔러 나갔는데 여드름 팡팡 터지는 한남이 사러 왔더라;;
귀여운 척 쩔어 나잇값 못하네ㅠㅠ
귀여운게 다 죽었냐? 단발하는순간 한녀 못생김 최대치;;
귀여워도 일주일 뒤에 고장날듯ㅋㅋ물건은 백화점이지 갑자기 너 수준낮아보임ㅋㅋ
귀엽고 사랑스러운 스시녀 만나지 왜 한녀 만남
귀엽긴 오그라들어서 내가 다 쪽팔림
귀엽다고 봐줬더니 뻑하면 신고한다고 협박질이야
귀찮게 하필 왜 나한테...
귀찮아. 직접 다녀오던가 하지 왜 날 시켜?
귀하신 국회의원님의 아들이잖아^^
귤 김치, 귤 밥, 귤 전..., 섬라도 것들은 귤이나 처먹으라지.
그 가벼운 입때문에 넌 왕따를 당해도 싸.
그 가수 음악 들으면서 정신이 멀쩡하긴 힘들지.
그 가수 좋아하는 애들은 이미 우울증 정돈 갖고 있는 애들이다.
그 감성이 보짓값 할인 쿠폰이 되는 거란다..ㅉㅉ
그 개슬람인들이 한국을 도와줬다는데 좀 돌봐줘도 문제없지 않음?
그 검은머리 외국인들이 무슨 권리가 있다고 남의 나라 대선에 참견할 권한을 주냐?
그 게이는 초등학교도 졸업 못 한 저능아니까 맞춤법을 틀리겠지 ㅋㅋㅋ
그 게임출신다운 벌레녀
그 고담 대구 인간들 지하철에 불나서 통구이 된 사건 말하는 거지?
그 고얀 년은 퍼질러 자고 있던데
그 골빈련은 맨날 선물만 받는 거 보면 문어발 ㅈㄴ 치는 조건녀같애
그 국개는 장애인이 그리 좋으면 지들 사는 동네에 유치하지, 왜 하필 이 동네와서 난리냐?
그 국민에 그 나라 어디 가겠냐?
그 근처만 가면 냄새도 나고 진짜 암울하게 분위기 망쳐
그 꼰대는 내가 지 자식으로 보이나 자꾸 잔소리야
그 꼴은 못 봐. 날 두고 갈 거면 못 놔줘.
그 꼴통 둘 사이좋게 소년원 갔더라?
그 나라 출신은 어쩔 수 없나 봐
그 나라는 국민 절반은 미개하고 나머지는 사기꾼 ㅋㅋㅋ
그 나라에 안 태어난 게 다행. 배고프면 자식도 잡아 먹는다며?
그 나이 먹고 결혼도 못하면 어디 정신병 있는 거 아니야?
그 나이 먹고 그 선배는 눈치 없이 왜 어린 애들 사이에 끼어들지?
그 나이 먹으면 조용히 실버 타운 가서 배변 교육이나 받을 것이지.
그 나이 처먹고 디즈니 같은 거 보면 정상이겠냐? 그냥 시-발 치매 온 거로 밖에 안보이는데 ㅋㅋ
그 나이에 요란스럽게 염색을 다하고 자식들이 얼마나 창피하겠어.
그 나이에 편의점 겨우 운영하는 것도 웃긴데
그 나이에도 할매랑 하겠다고 용썼네
그 나잇대 늙은이들 음주운전 아주 우습게 생각하고 실제로 많이 하고다님
그 남자 얼굴도 별로고 키도 난쟁이 똥자루 같던데?
그 남자는 전셋집도 없는 게 결혼을 하겠다는 거야?
그 남자도 김치남이라 그런지 불로소득하려는 경향이 있나보네
그 냄새만 맡으면 구역질이 올라온다니까
그 냔 지금 피싸개 되서 그런거 아님? 어휴;
그 년도 돈 보고 남자 고르나 보네.
그 노란 리본 달고 있는 자식들이 애들 팔아서 정치적으로 이용해먹으려는 빨갱이들인 거 몰라?
그 노력을 안해서 결국 밑바닥인 사람이 많음
그 노인네, 동양 여자만 빨고 사네.
그 노인들 똥 치우는 일을 계속 하고싶나?
그 노친네가 잘생겼다고 꺅꺅 거리는 헬조션 여자들도 미쳤음
그 논리면 부칸 그지들은 우리나라 취약계층이냐 동정해드림
그 능력 키우는 것도 재능인데 뚱뚱녀들은 다 멍청하니까 모르는거지
그 단어를 모르다니 진짜 지잡대 티난다.
그 대학이면 솔직히 지잡대 아냐?
그 더러운 족속을 안싫어할 이유가 없는데
그 더럽게 충혈된 눈이랑 마주치면 그럴 만 하지
그 던진 애기도 어차피 이슬람 악마야
그 도둑놈 안 봐도 동남아사람 맞지?
그 돈 다 남편 남친 지갑에서 나온 거 아님? 지들이 무슨 능력으로 ...
그 돈만 모아도 목돈 되겠는데 저능아들이라 그걸 모름 ㅋㅋㅋ
그 돈으로 남편이나 챙기고 시어머니 용돈이나 드리지
그 돈으로 마트나 갔다가 집에서 요리할 것이지
그 동남아 어린 애들 보면 좀 더러워보이기도 하잖아
그 동네 노예들은 가축이기 때문에 사람이랑 비교하면 안 됨.
그 동네 사람들은 보나마나 다 미개할 듯
그 동네 사람들이 좀 그렇지.
그 동네 자체가 쓰레기들 모여사는 빌거촌이라고 그래
그 동네는 거의 짐승 소굴이나 다름 없던데
그 동네는 진짜 가지 말라면 가지 말아야지 왜 가서 노예가 되고 그러냐
그 드라마는 평균 연령이 도대체 몇 살이야?
그 들은 혓바닥이 반토막이 났나 봐
그 때 버릇 못주는 거지
그 똥차로 내 차를 박아?
그 마인드면 그냥 공장 가서 노가다나 해 ㅋㅋ
그 많은 발명이 시간을 조금 들여서 나온 게 아닌데 뭘 바라냐, 우연도 어느 정도 자원이 있어야 하는데 인내심 없게 갈아 엎으려는 멍청이들이 제일 문제지
그 많은 사람들 다 조용한 가운데 나서는 등장인물 1,2,3이 다 꼰대 개저씨임. ㅋㅋㅋㅋ 그들만의 대환장 파티
그 말은 네가 버러지같은 지능이었단 뜻이라고
그 말이 아니잖아 머릿속에 벌레라도 들어가서 이해력이 치매 틀딱 수준으로 떨어진 거야?
그 맘충들이 남편 등골 브레이커지
그 머리로 어떻게 회사생활 하겠어?
그 머리를 공부하는 데에 썼으면 서울 캠퍼스 오고도 남았겠다ㅉㅉ
그 멍청한 놈들은 서울 아니면 다 촌인 줄 알더라.
그 면상이니까 번탈 당하고 보적보 하는 거지 ㅉㅉ
그 못생긴 애도 결혼하는데 난 언제 결혼하냐?
그 문화를 나이 좀 먹은 사람들이 만들어서 그럼.
그 밑바닥 레벨 보이던 인도 편하고는 아주 극명한 대조가 되지
그 밑에서 자란 애는 안 봐도 누런 떡잎이야
그 배불뚝 아재는 하루종일 잠 자는 게 일이잖아
그 배불뚝이 펭귄 같은 애들 머리 뚜껑 열어보면 아무 것도 없는 거 아니?
그 배우 어디 동남아 거지인 줄 알았는데 인도 귀족이더라
그 배우가 트젠 같은 정신 지체 장애인 연기를 하면서 얼마나 현타가 왔겠니 ㅋㅋㅋ
그 버러지같은 샛기들이 무슨 근본이야 병1신아 ㅋㅋ
그 벼락 태극기 부대에 한방 좀 놔주길.
그 병원 직원들이 다 못생겨서 믿음이 안 가네.
그 봊이 그 봊이지 과식했더니 생각 없다
그 부류는 두뇌 용량이 안 되니까 포기해
그 부류들은 남한테 훈계나 하는 위선자들인듯
그 부모님 뒤진 녀석이랑은 말도 안 할 거야.
그 비결이 중국 공안들한테 네 누나가 허리 돌리는 솜씨 아니었을까?
그 뻔한 속셈이 안 보이나 ㅋㅋㅋ
그 사람 고졸이니까 무식해서 그런 거야.
그 사람 그렇게 못 생겨서 어케 배우가 됐나 몰라
그 사람 완전 장애인 아님?
그 사람들 다 못 배워서 노가다 하는 거니까 당연히 그렇겠지
그 사람들 무슨 짓을 할지 몰라.
그 사람들 아파트 분양받으려고 빌라에 사는거라서 절대 빌라 매매 안해. 빌라 살면 애들이 학교에서 무시당한다나?
그 사람들 얼굴도 역겹고 옆에 가면 쉰내 나서 짜증나
그 사람들 죽는 걸 누가 상관해
그 사람들, 몸 운동만 해서 머리는 유치원생 수준이라 너가 쉽게 말해줘야 해 ㅋㅋㅋ
그 사람들도 자기 자신을 얼마나 창피하게 생각하고 또 죽고 싶을텐데
그 사람들은 이 사회의 쓰레기야
그 사이비 종교단체랑 다를 바가 없는 집단이지
그 살이 다 어디서 왔겠냐 그 시간에 운동을 하지
그 상사 혹시 상폐녀냐?ㅋㅋㅋ외롭나보지
그 새기가 이재명이 아니라 문재앙이라는 소리지
그 선수 공 보고 쫓아가는데 난 똥꼬가 바닥에 닿는 줄 알았어
그 섬나라에 안 태어난 게 진짜 천만다행이야
그 성별 디자이너들은 원래 다 저러나
그 성별들은 역시 폭력적인 부분에서만 공감능력 발휘하는구나 싶었다.
그 성별들이 하도 빼애액거려서 안되지ㅋㅋ
그 성별에 그 세대 조합이니, 최악 맞지
그 성별에 그 세대에 그 지역에 그 직업.
그 성별은 꼭 저래
그 성별은 좀만 풀어주면 이 모양이네
그 성별은 진짜 문제 많다 어딜가도 그 여자 라는 성별 때문에 트러블 안난 곳이 없는것 같다
그 성별은 혼자서는 할 수 있는 게 없나?
그 성별이 또 보적보를...
그 세대 남자라면 다 그런가봐
그 소수를 가지고 나머지 200개 넘는 나라를 무시하는 동성애자들은 애자야
그 쉬운 공무원 시험도 장수 해서 붙은 멍청한샛기들한테 공무원을 시켜주면, 나라 꼬라지가 어떻게 되겠냐.
그 시간에 남편 들은 ㅈ빠지게 일하고 있겠지 이게 한남 이다..
그 식문화 진짜 미개한 것 같아
그 썩을 년이 내각에 들어왔으니 우리나라 망하겠네
그 아빠에 아들 나오는 거지 뭐 어디 가겠냐
그 아이돌도 아이돌 하는 걸 보니 멍청하겠지만, 그런 앨 좋아하는 여자들이 더 미개해.
그 아이돌은 왜 저런 늙다리랑 사귄대?
그 아줌마 씻고 다니긴 하는 거야? 무식하니까 그런 일을 하지
그 알량한 유치원 선생질 똑바로 해먹고 싶으면 술 처마시고 헤롱대는 꼴 남 눈에 들키지 말았어야지!
그 앞에 여자 봐바 무슨 자신감으로 입고 나왔냐
그 앵커 발음 맨날 틀려 언청이인가
그 약간 게이삘 나게 생긴 사람 아님?
그 약간 게이삘 나게 생긴 사람 아님?
그 어떤 수식어도 필요가 없음 한남이 한남한 거임 ㅇㅇ
그 얼굴 달고 왜 사는지 몰라
그 얼굴로 어떻게 소개팅 나오셨는지 기가막혀서요
그 얼굴이면 줘도 안 따먹는 걸 왜 모르지?
그 엄마는 병 유전될 거 뻔히 알면서 애를 싸지른 거지?
그 엄마에 그 딸이지.
그 엄마에 그 아들인 거야 아들을 낳으면 뭐해 자식 교육이 그 수준인데
그 업소 년은 왜 어른을 보면 인사를 안 한대
그 여부장 오늘 진짜 살인 충동 올라오게 말하데
그 여자 부모가 잘못했네. 물려줄 재산이 없으면 애도 낳지 말았어야지
그 여자 살이 너무 쪄서 큰일이야
그 여자는 분명히 경상도 출신이었을 거임.
그 여자는 얼굴 예쁜 걸 특권으로 여기고 행동한다니까?
그 여자도 참 불쌍해 그런 돼지가 좋다고 해주면 나는 역겹기만 할 것 같은데 ㅋㅋ
그 여자랑 동네 양아치랑 만나서 애 낳으면 그 애도 타투 도배하고 다니겠지
그 여자에 돌싱 만난데
그 연구실보고 트라우마 남아서 걍 자살했으면 좋겠다.
그 연예인 진짜 섹시했는데 죽어서 안타깝다
그 옆에 중국인들 꾀죄죄한 것 봐.
그 옆이 더 거물이신 듯 ㅎㅎ
그 오징어들이 너를 오징어로 보나봐
그 오타쿠 쪽바리 언어를 왜 공부해?
그 와꾸 보면 나으려던 병도 다시 걸리거든. 간호사는 얼굴이 약인데, 본업에 충실해야지.
그 와꾸로 가능? 태국 여자 참 쉽구나!
그 와중에 음란한 정보나 남자들 덜렁거리는 영상 공유하는 맘카페도 있다던데 ㅋㅋㅋ
그 와중에도만날 수 있는 남자 중에 제일 좋은 남자 골라보겠다고 결정사 가입 시도한 저 심보가 너무 역겨워
그 외는 조선족이랑 인프라 공유하고 산다고 보면 됨
그 유튜버 개이쁜 백마랑 결혼했던데, 쌉부럽더라.
그 유튜버가 툭하면 어마어마한 모험을 하고 있다건가, 아니면 정의감으로 똘똘 뭉쳐서 헛짓거리를 한다거나
그 일 하던 전 대통령이 다리를 절어서 이번 대통령도 장애가 옮았나봐.
그 자세에서 말만 이상하게 하면 완벽하겠네
그 잘난 국회의원 아버지 빽으로 자격도 없는 게 어디 잘 기어 들어갔나보네.
그 장애인 버러지 보면 눈이 썩고 목소리를 들으면 고막이 썩어
그 장애인 하나 때문에 다른 손님들 식사에 방해가 될 거 아니야 ㅋㅋㅋ
그 장애인? 걔는 학교를 왜 왔대? 부모가 있긴 한가?
그 저능아들이 게임 회사 먹여 살리고 있잖아 게임 회사 해기득
그 저번에 짱깨 근성 못버리고 중국 한번 튀었던애 있잖아
그 정도 가려면 공부 안 해도 똑똑하면 되지.
그 정도 돈 벌면 솔직히 그정도는 감수하고 행동해야한다고 본다.
그 정도로 근육통이 생기면 사회복지사는 벌써 장애인 됐지.
그 정도면 강제로 보내는 부모도 있을 듯
그 정도면 고졸은 대졸보다 임금 적게 받아야 되는 거 아니야?
그 정도면 그냥 스토커 아냐? 집착이라기엔 그냥 정신병 같은데
그 정도면 내성적인 게 아니라 사회부적응자인 거지
그 정도면 너 그냥 노예 아니냐?
그 정도면 바퀴벌레가 너한테 쌍욕해도 할 말 없다.
그 정도면 사살 시켜야 하는 거 아니냐 ㅋㅋ
그 정도면 실수가 아니라 출신 수준이 드러나는 거지
그 정도면 야매로 자격증 딴 간조일 듯
그 정도면 원조교제 아니냐? 어쩐지 니가 남친한테 돈을 오지게 붓더라;
그 정도면 저능아 수준인데 왜 사냐 ㅋㅋㅋ
그 정도면 전라도 뉴스는 국외토픽이네.
그 정도면 주의력 결핍 장애 아니냐 ㅋㅋ
그 정도면 청각장애인 아님?
그 정도면 틱장애 아님?ㅋㅋㅋ
그 정신이상자들 집단 자살이나 했으면 좋겠네
그 정치인은 거기서 일하는 청소부보다도 덜떨어진 인간이야.
그 조선시대나 이럴 때 있잖아. 여자들이 순종적이고 물건으로 취급되던 시대.
그 조선족들이 뭐 넣고 만들줄 알고 그걸 먹냐고ㅠ 더러워
그 좋소기업 제대로 털어본 거 맞아?
그 중 일부에 똥꼬충이 있어서 당하면서 좋아할지도 몰라 ㅋㅋㅋ
그 중에서 제일 싫은게 뭔지 알아?
그 지경을 만든걸 계속 타고 올라가면 여가부 나온다는걸 절대 잊지 말자...
그 지역 그 성별 그 세대 거기에 그 공무원
그 지역 깜방 갔다온 사람 천지 아님?
그 지역 사람들은 한국인이기전에 전라도인이야
그 지역 음식점에는 무식한 조선족들이 많이 일해
그 지역 출신이면 완전 시골에서 온 거네요?
그 지역, 그 성별, 그 세대까지 완벽하다 ㅋㅋ
그 지역에서 그런 일이 일어났다는게 별로 놀랍진 않다ㅋㅋ
그 지역은 태어난지 5개월 돼도 체포해야 된다
그 짱깨들은 세계를 다 싸구려로 만들고 말려죽이네
그 쪽 얼굴도 못생긴 주제에 어디 제 얼굴을 처다보세요?
그 쪽바리들이 만드는 물건을 파는 한국인들은 어떡하냐 그럼?
그 쪽바리들이 올림픽을 또 어떻게 망칠지 궁금하네 ㅋㅋ
그 쪽바리들이 한짓을 생각하면 섬을 폭파시켜고 시원찮겠다
그 쫙 째진 눈구멍으로 내가 보이긴 하냐?
그 찐따 같은 트젠충은 자살하는 게 모두를 위한 최선임 ㅋㅋㅋ
그 차가 벤츠라도 뿌셨을까? ㅎㅎ
그 초딩 게임 요즘 누가 하냐?
그 축제에는 도태된 한남은 못 낀다고요.
그 치약맛 나는걸 왜 쳐먹냐
그 키만 멀대 같은 흑인
그 키에 날씬하지도 않으면 범죄다
그 특유의 쿰쿰하고 찌릉내가 있어
그 틀딱? 대충 60 넘으면 교단에선 좀 은퇴시켰으면
그 피부 까무잡잡한 애? 역시 촌뜨기라 촌스럽더라.
그 피싸개 방생하지마라. 백년해로해라
그 학과는 입결도 낮고 취업률도 낮잖아
그 학과랑 같은 학교로 불리는 게 쪽팔리네
그 학교 세워지면 동네에 장애인들이 가득할 거 아니야. 개역겹네.
그 학교에 짱깨 교수에 짱깨 학생이 넘쳐나서 그런거야
그 할매 노망나서 돈 없어졌는지도 모를 걸?
그 홀아비 냄새는 뭘 해도 안지워진다더라
그 홍보를 남경 남간부가 하는 거다 정자싸개야 ㅋㅋ
그 후보가 떨어지다니 이래서 우리나라가 아직도 조선 소리 듣는 거다
그 흑인 머리도 안돌아 가나 보네
그 흑인들 워너비
그간 해제꼈던 행실을 생각해라 조센징들아 ㅋㅋ
그거 가만 두는 맘충들 진짜 죽여버리고 싶음
그거 가슴크다고 페미들이 좌표찍고 테러한 거라며 ㅋㅋ
그거 가지고 시선테러니 뭐니 징징거리는 것들이 문제지
그거 국가 통수치는 캐릭터임 ㅋㅋㅋ 출신지 광주라는 고증까지 완벽함
그거 그냥 머가리 수준 떨어져서 그런거 아니냐 ㅋㅋ
그거 그냥 연금만 받아타는 틀딱들 죽여야 세금 잘 굴러가서 그런거 아니냐?
그거 그지 냄새야 그지들만 지하철 타잖아ㅋ
그거 김치년들만 그래 스시들은 얼마나 순종적인 노예들인데
그거 나주던데 절라 깽깽이들 싸패 클라스는 알아줘야된당께?
그거 너 친구로 안보고 걍 쓰레기통으로 보고 있는 거야.
그거 누구 하나 조져야 다시는 안 옴
그거 느그할매임 우리 할매 치매라서 그런 거 못함
그거 늙어서 그럼.
그거 니네가 소추라 나오는 거야
그거 다 군대를 안다녀와서 그럼
그거 다 그 여자들 남편들이 뼈 빠지게 번 돈이야.
그거 다 남자들한테 대줘서 사는 거잖아
그거 다 노출증 있어서 지네 몸매 자랑하는 거야.
그거 다 도태남들이라 그런거야 어떻게든 현실부정 하는 거지
그거 다 등쳐먹는 사기꾼들이잖아!
그거 다 박히고 싶어서 앙앙거리는 거잖아
그거 다 부모 없는 것들이나 추잡스러운 소리 내는 거야
그거 다 빨갱이들이 조작한 거잖아.
그거 다 서구의 좌파 피씨충들이 조작해서 그런거고, 병인데 그걸 인권이라고 외치는게 노답이지
그거 다 세금 작게 내려고 그러는거임 ㅋㅋ 세무조사 해 봐라; 지 좋자고 하는거지
그거 다 스윗한남임 ㅋㅋㅋ
그거 다 여자들만 편하게 하는 건데 짜증나 죽겠어
그거 다 여자들이잖아 지들끼리 호박 보고 예쁘다고 하면서 그래
그거 다 유전이야 우리나라 남자들은 특징인 거야
그거 다 음침한 사람들이나 하는 거야 완전 노예지!
그거 다 자박꼼이면 해결되는데 아쉽네
그거 다 조선족 아님?
그거 다 조선족 짱개들이잖아. 할 게 범죄밖에 없어 개네는
그거 다 중국이 한 거야
그거 다 페미 코인 타려고 주작질 하는 거임.
그거 다 허세지 지들 돈 아니거나 받아 써서 하는 게 뭐라고
그거 맞고 아픈 애들은 진짜 운도 지지리도 없다.
그거 맞아, 트젠바에서 수명 다한 퇴물들이 저기로 가는 거임.
그거 먹는다고 살 안 찌니까 그만 찡찡대고 먹어라
그거 먹을 것 없는 시골 촌놈들이나 먹는 거지
그거 메이드인차이나 아닌지 살펴봐라.
그거 못하는 애들은 여자 노릇 끝난 거라고 보면 돼
그거 미개한 너 살인하러 온 소리였을 걸
그거 보고 나니까 진짜 비위 상하고 조선족에 대한 믿음이 하나도 안 가.
그거 보고 페미년들 기어나와서 발작이더라.
그거 뷰지살인 ㅋㅋㅋㅋ
그거 빼곤 걍 하타치 개슬람임
그거 생기면 똥꼬충 레즈충들 난무할 텐데 왜 그딴 법을 만들어
그거 서로 떡 칠려고 발정난 애들이 모이는 앱 아님?
그거 쓰는 장애자 보면 좀 멍청해 보이던데 이해가 안 가네
그거 쓰다가 조선족애들한테 장기 털릴듯
그거 아니고서야 걔는 남자가 돈도 능력도 없는데 뭐에 쓰겠어
그거 알지 남자는 와인 여자는 과일
그거 어차피 잼민이들 확인도 안 하니까 그냥 냅둬
그거 여자애들이 몸 간수 잘 안 하고 돌아다녀서 그런 짓을 당하는 거임.
그거 오랜 전통이잖아 원래 명절음식은 무조건 여자가 하게 되어있는거임 ㅇㅇ
그거 완전 짱깨 드라마더만
그거 욕하는 여자들은 지들이 못해봐서 그래
그거 우리 집 앱티엠이 한남 버릇 못 버려서 그럼.
그거 원조가 쪽바리라던데
그거 인생 1도 모르는 지잡대년들이 하는 거야.
그거 일종의 장애 현상임 ㅋㅋ
그거 장깨맥주아니가?? 안에 뭐 들어있는줄알고 마시노
그거 정신병 아니야? 남미새들은 다 정신나갔다는 거네?ㅋㅋㅋ
그거 정확히 한녀들이 페미 하는 거랑 똑같은 논리 아니냐?
그거 조선족 알바들 때문임 ㅋㅋㅋ
그거 죵나 쉬운거 아니냐? 니가 합격했을리가 없는데;
그거 중고등학교 때 애들 괴롭히고 일진 노릇하던 건달들이 하는 거 아니냐
그거 진짜 최악이잖아 생긴 것도 똥같은 것들이
그거 질싸인증석이잖아
그거 짱개겜인거알지?
그거 짱깨들이 자기네 음식 맛있다고 선동하는 거임.
그거 쪽바리가 만든거잖아
그거 틀린 말이 아니더라
그거 페미니스트 영화아니야?
그거 피디들이 다 여자라서 노잼 된 거 잖아
그거 하는사람들 다 조선족들이라며?
그거 학교 중퇴하고 할 일 없는 애들이 하는 일 아냐?
그거 한녀 특이라서 어떻게 못함ㅋㅋ
그거는 빨갱이라서 자기 고향 음식이니까 좋아하는 거지
그거는 알고있지? 머리가 문제가 아니고 얼굴이 문제라는거, 좀 덜 못생겼으면 미용실 갈 맛 날텐데 그건 좀 아쉽네^^
그거랑 그거랑은 다르지 누가 그런 천한 직업을 해?
그거보다는 누가 공부만한 30대 상폐녀를 만나려고 하겠냐
그거야 당연한 거지 뭔가 걔네는 너무 인위적이고 포인트가 이상해
그거에다가 페미들 난민들이 목소리가 커진 순간 나라는 망한 거야
그건 100% 여자가 이기적이어서 애를 안 낳는 거야. 쯧쯧.
그건 100프로 정당 지지하는 경상도나 해당하는 얘기 아냐?
그건 가난충들 사는 동네 얘기고
그건 갱쌍도 특징인데 잘못 올린 거 같음.
그건 걔네가 너무 과민반응하는 거에요
그건 거지들이나 하는 핑계고 ㅋㅋㅋ
그건 경찰이 아니고 경찰 보조 아니냐?
그건 그냥 82kg 김지영 아님? ㅋㅋ 진짜 책 읽는 냔들도 걸러야 한다
그건 그냥 멍청도라 할 말 없음
그건 그냥 싫은거 말하는거 아님? 공포증 이 죠랄 ㅋㅋ;;
그건 그냥 피해자 생각은 안하고 가해자를 잡아서 남자면 남자 통째로 묻을려고 한건데 여자니까 벙찐거임 ㅋㅋㅋ 이래서 여자의 적은 여자라고 하는거고 여자가 개 문제임
그건 그래, 장애인을 위해서도 아예 격리하는 게 좋은 방법 아닌가?
그건 그래. 학교 다닐 때도 오타쿠들 보면 너무 음침했어.
그건 그럴텐데 아무리 그래도 깜댕이도 아니고 너무 심한 거 아니냐?ㅋㅋ
그건 그렇긴 해. 아 동성애자들이 물 다 흐려놓는다.
그건 그렇네. 어휴 그냥 태어날 때부터 가난에서 벗어날 수 없는 운명이었던 거네.
그건 그렇지
그건 그렇지만. 사회에 나가면 만나게 될 텐데 미리 보게끔 해주는 것도 나쁘지 않지.
그건 김치녀들도 마찬가지잖아.
그건 남자 손 못 만져볼 너도 똑같은 거 아님?
그건 남자가 아니라 개호빗이지 그런 애들이 꼭 여자 밝히더라
그건 내 알 바 아니고, 폐지나 주우러 가 거지야
그건 너 입맛이 정말 많이 구린거야.
그건 너가 지방이 많아서 그런거아님? 살이나 쳐 빼라
그건 너같이 돈없고 못난 사람들 얘기 아니야?
그건 너인거같은데?
그건 네 입맛이 한녀 입맛이라 그럼.
그건 네가 맘충이라 그런 거야
그건 네가 흙수저라서 싸구려 방을 계약한 탓이야
그건 네가 PC에 물든 피싸개라서 그렇고.
그건 니 착각이고 넌 돼지일 뿐이야
그건 니가 가난한 지역 살아서 그런 거 아님?
그건 니가 고자라서 그래
그건 니가 빈민가에 산다는 증거야.
그건 니가 아직 백마들을 못만나봐서 그럼 ㅋ
그건 니가 저능아라 뒷다리살에 사기 당해서 그런 거임
그건 니가 지잡대를 나와서 생각을 정상인처럼 못해서 그런거야
그건 니가 짱깨 골목에 사는 찐따니까 보이는 거고.
그건 니네 통구이들 망상이고.
그건 니생각이고 ㅋㅋㅋ사회적 차원에서 키작은 남자들은 다 침대에 묶어놓고 다리 늘려서 찢어버려야함
그건 다 네 생각일 뿐이야. 착각하다니, 머리가 비었군
그건 다 여자들이 능력이 없으니까 그런 거 아니야
그건 다 한국녀들이 기생충짓해서 그래
그건 다 한남들이 하는 멍청이같은소리야 휘둘리지 마
그건 다양성이 아니라 그냥 비정상인거야
그건 당연한 거고 난 제발 저기에 가둬서 다른 도시로 못 가게 해야된다고 본다
그건 둘째치고 여자가 강원도 감자보다 더 못생겨서 못봐주겠어.
그건 또 너무 메갈 마인드 아니냐?ㅋㅋ
그건 또 무슨 변태같은 개논리냐
그건 맞아. 못하는 팀만 잡는건 맞지. 한국축구는 윗놈들이 문제야
그건 맞지 여자는 꾸미고 남자는 슬리퍼 질질끄는거 너무 싫다
그건 모르겠고 짱깨 경제는 크게 한 번 휘청이겠지
그건 모르겠는데, 말투가 장애인 같다는 건 확실함 ㅋㅋㅋ
그건 못생긴 애들이나 하는 말이야
그건 범죄가 아니야 사람 고쳐주는 건데 칭찬은 못할 망정
그건 부모가 아니라 스토커지.
그건 사회 생활이 아니고 방울뱀 생활이지.
그건 심했네 그럴꺼면 택시 운전 하지말고 가서 막노동이나 뛰어라 둘다 개천한 직업이라 수준 비슷하겠네;;
그건 아님. 뭐랄까 지식 수준에 우린 차이가 있어
그건 애교가 아니라 구토 유발이다
그건 양반인데 난 지잡이 세탁기 돌리려고 같잖게 대학원 얼쩡거리는 게 더 어이없어
그건 여자가 척척 해와서 대령해야지 어디서 같이 가자는 말을 하고 있어
그건 여자의 능력 떄문이지, 능력이 없으면 당연히 그만큼 차별 받아야지
그건 옛말이지 요즘은 여자들이 더하단다
그건 인정 ㅋㅋㅋ 순박한 시골 여자애들은 그냥 멍청하게 나를 좋아해주는데 서울 애들은 엄청 깐깐하더라.
그건 인정 ㅋㅋㅋ 역시 여자는 집안일이나 해야 해.
그건 인정할 수 밖에 없네
그건 자기합리화지; 남이 너 볼때는 아무도 그렇게 생각안해 ㅋㅋㅋ 내가 말한것처럼 못생기고 무능한 애로 본다니까?
그건 정상이 아닌거지; 정신병 있는 애들끼리 몰려다니는거야 그건
그건 죄가 아니지 ㅋㅋㅋ
그건 지능에 문제가 있는 여자인거지 미개하게 필리핀이랑 연애를 하냐
그건 책임감도 아니야 양심 없는 것들
그건 하나의 애향심이라고 할 수 있지
그건 하늘이 정한 국룰임.
그건 흑인들이 노예처럼 있다가 기어오르니까 그런거지
그걸 거스르니까 요즘 세상이 시끄러운 거라고.
그걸 너 따위 못생긴 여자애가 알아서 뭐하게?
그걸 너 따위가 알아서 뭐하게?
그걸 너같이 뚱뚱하고 못생긴 애가 알아서 뭐하게?
그걸 니가 왜 궁금해해
그걸 떠나서 SNS로 젊은 애들이 들이대고 원나잇 해대서 남편이 힘들걸?
그걸 또 자랑으로 여겨요 이러니 남자들이 무서워서 결혼 하겠어?
그걸 말이라고 하냐, 잼민이들이 그런 거에 약하니까 뭣도 모르고 자기 용돈 다 바치니 서점에도 이상한 소설이나 만화도 두는거야
그걸 모르는 것들이 지 기분 내키는대로 지껄이고 중국인처럼 행동하지.
그걸 모르는 무뇌아들이 아직도 존재한다는 게 믿기지 않는다.
그걸 모르시는 걸 보니 그쪽께선 그 일들을 하셔야 할 분이신 것 같군요.
그걸 못하면 가치 없어 곁에 둘 이유도 없고
그걸 물려받은 니년 꼴통 수준을 봐 ㅇㅇ
그걸 믿는 놈이 아직도 있냐 ㅋㅋ 지잡애들 무슨수로 걸러
그걸 믿는 머저리가 다 있네
그걸 믿는 한남 능지가 어이가 없다.
그걸 바꿀 여유는 너 같이 푼돈 버는 비정규직한테나 있겠지.
그걸 스폰이라고 하는 거 못생긴 한녀들은 모르지
그걸 신고도 안 하고 그냥 지나친 거야? 너 진짜 인성 역겹다
그걸 안다면 너도 필리핀 외노자와 다를 게 없다는 걸 인정해.
그걸 알 지능이면 딸배나 하고 있겠어?
그걸 알다니. 눈치는 빠르네. 염치는 없으면서
그걸 어케믿어 ㅋㅋ 걍 끄져
그걸 왜 묻냐 개짬찌 녀석아 알아서 빠딱빠딱 못하냐
그걸 우리가 왜 배려해줘야해? 하여튼 외노자들이란
그걸 이제 알았음? 야가다나 하셈 공부 안한 놈들한테 딱임
그걸 잘 아는 사람이 지잡대 갔냐?
그걸로 돈 버는 것들이 지 몸 싸매서 뭐한다고 그래?
그것도 그거고, 가난한 놈들은 걍 짐승같은 샛기들이라, 지 못가져본 거 보이면 걍 훔치려고 달려듦
그것도 그런데 거의 아줌마가 많아
그것도 그렇고 틀딱들 공짜로 타는 거 때문에 더 그런거 같다.
그것도 다 정신승리다 어디가서 내놓기 창피한 것들
그것도 돈 있고 빽 있는 사람들 얘기야.
그것도 맞는데 영약하게 그걸 이용해먹는 페미도 문제임.
그것도 모르고 세운답시고 쪽쪽 빨아재낄 한녀 웃겨 죽겠네
그것도 모르는 멍청한 너가 어떻게 대학에 입학했냐?
그것도 모르니? 다음부턴 어림없다. 자, 빨리보고 줘.
그것도 못하면서 결혼한다 내불 대는 거 웃기더라
그것도 복종해야지 뭐 어떻게 하겠어?ㅋㅋㅋ
그것도 수십 명이 같이 타고 가는 버스 운전대를 말이야
그것도 아주 교활한 늙은이임
그것도 아줌마 나름이지, 쌍도 아줌마한테는 안 통한다.
그것도 안 하면 남자 돈만 축내는 벌레나 마찬가지지
그것도 여자 나름 평균끼리 비교하면 말도 여자가 훨씬 멍총하게 함
그것도 웃긴데 몸 판 것은 왜 처벌 안 하냐
그것도 유전이라 부모도 동성애자일 수 있음ㅋㅋ
그것도 이쁜 애가 지어야 꼬시는 표정이지 오크 돼지가 지으면 그냥 시비털고 맞짱 뜨자는 표정 아니야?
그것도 있고 그 사람들 좀 흉악스럽게 생겼잖아 ㅋㅋ
그것도 있는데 범죄들을 하두 많이 지으니까 경찰 권력을 강화한 거다
그것도 자기관린데 아저씨 같이 왜 그러고 다니나 몰라
그것도 허세야 커피 사먹는 게 뭐 자랑이라고 그러는지
그것들 배후에서 그러고 있는게 대깨문들에 전라도 인간들ㅋ
그것들 사회생활 하기 싫어서 취집 하려는 거지 뭐
그것들 씨까지 뿌리고 다니니 보이는 대로 죽이는 게 답
그것들은 사상을 떠나 기생충만도 못한 존재라고 본다
그것들은 여자 아니라 그냥 막대기야 막대기
그것들이 뭘 더할 수 있겠어 그래도 그게 제일 중요하지
그것보다는 금지해야할 일을 만들어 놓고 인간에게 맡긴 신이라는 존재가 여러 문제로 일어나는 쇼를 직관하며 자기 권력을 자랑하려고 하는 것 같던데
그것은 바로.... 발랑 까진 머리... 아앗 머머리.... 바로 매력 감퇴
그것은 한녀만의 엄청난 재능이지.
그게 가수냐? 그냥 술집 놈들이랑 똑같은 거지 연예인은 무슨
그게 걔 잘못이냐? 너같으면 연예인으로 잘 나가는데 계속 텐프로랑 사귀고 싶겠냐
그게 거지같은 공감능력 ㅋㅋㅋ 여주인공이 자기인줄 아나봐
그게 그 분들한테도, 사회에도 도움되는 방법이겠다
그게 그나마 정신병 자가 세상에 피해 덜 끼치는 방법이란다.
그게 꼬우면 헬조선 떠나야지.
그게 남자 능력이야 이래서 더 따지고 재면서 남자 만나야 돼
그게 남자 종특이야 그건 과거부터 지금까지 변한 게 없어
그게 남자보다 여자가 우월하단 증거 아닐까
그게 다 가정교육을 못 받아서 그런 거야
그게 다 남자들이 담배를 더 피우니까 그렇지.
그게 다 무식해서 그래 남자 뇌는 텅 비어 있다는 게 맞아
그게 다 여자들이 하도 유난을 떨어서 그런거임
그게 다 전라디언이 많아서 그럼.
그게 다 한녀들이 노력없이 얻는게 습관화 돼서 그럼
그게 다잖아ㅋㅋㅋ
그게 더 소름이다 안여돼는 인간 아니야 돼지임
그게 돼지인 정병들의 최후의 보루지.
그게 딴따라지 그짓 그만하고 공무원 시험이나 봐라
그게 라도 특이 아니라 좌빨 특이었냐 ㅋㅋ
그게 막노동이랑 뭐가 달라? 하루종일 애들 달래주는 일이지
그게 말이 되니?
그게 멋있는 거야. 너같이 못생긴 남자가 뭘 알아?
그게 몸 파는 련들이랑 다를게 뭐임? 몸 팔고 돈 받는거지
그게 무슨 남성 정치인 부동산 정상화한다는 정치팬덤같은 소리인지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ
그게 무슨 상관이야?축구만해서 멍청하네.
그게 무슨 상관이죠? 한남씨?
그게 무슨 피싸개 같은 소리야
그게 문제가 아니라 그냥 대구 사람들은 정도 없고 이기적인 인간들뿐인듯ㅋㅋ
그게 뭐? 나랑 사귀고 싶은 너가 내는거잖아 누가 내달래? 어이없는 놈이네
그게 바로 가난이 대물림되는 이유
그게 바로 돼지라는 거 아닐까 꿀꿀아?
그게 바로 세금 낭비라는 거야 군인한테 인권이 어딨다고
그게 바로 예쁜데 머가리 텅텅이라 결혼하고 겁나 힘들어 하는 니 미래 설계도다.
그게 사회에 도움이 된다는 걸 왜 모르는 걸까?
그게 서울이야 짱깨서식지야
그게 속물인 걸 모르고 쿨하다고 생각하는 게 더 문제같다
그게 싫으면 집 밖에 나오질 말아야지 안 그래?
그게 싼 티 나는 우리나라 여자들의 현주소인 거지
그게 쓰레기지 사람이냐 못생긴 것들이 더 더럽다니까
그게 아니고 그거때메 사회에 생기는 혼란을 생각해봐라 난민들 분탕쳐서
그게 아니라 걔는 여자고 나는 남자인 거지.
그게 아니라 그래야 맘충이나 병역 비리 같은 게 없어질 듯.
그게 아니라 남자보다 약하잖아. 장애인은 아니고
그게 아니라 네 아내분은 동남아 사람이잖아.
그게 아니라 똥남아 애 와서 이제 동네수준 더 떨어진다고 ㅋㅋㅋㅋ
그게 아니라 진짜 한국 애들이랑은 다른 서양인들만의 무언가가 있다
그게 아니라 한녀 정신병 치료가 필요한 것 같아
그게 아니라, 대구는 불에 타 죽어야 정상이거든. ㅋㅋㅋ
그게 어딜 봐서 평등이야? 그래놓고 지들은 주먹만한 거 가져오지
그게 어떻게 사람이야? 사람 대우 해주는 것도 감사해야 돼
그게 어떻게 친구 만나는 곳이냐 ㅋㅋ 너가 해봐라 그게 친구인지
그게 얼굴때문은 아니거든? 지가 뭘안다고
그게 여자든 남자든 애든 눈 똑바로 뜨고 다녀야지
그게 여자들의 종특이지 여기에 남자 페미들까지 거들어 더 기세등등
그게 옷이냐 거적대기지
그게 왜 본론이야 그 와중에 애 욕먹게 조리돌림도 하잖아. 이 장애인아.
그게 왜겠어? 돼지들이 많아졌으니까 가리는 거지
그게 육덕이라는 건데 요즘 완전 유행이잖아
그게 은근히 흥분된다니까? 남자들 다 알아야 돼
그게 이 나라를 좀먹고 있는 거다
그게 이미 페미가 우리나라에 잠식했다는 증거다
그게 인간 홍보라니까 남자들한테 바라는 건 이제 얼굴 뿐이다
그게 자랑인거 마냥 구구절절 내뱉는거 보면 어쩔수 없는 노예사슬자랑 DNA가 깊게 박혀있음 ㅋ
그게 잘못된거야? 너가 그모양이니까 니 친구도 그렇지
그게 장애 아니야? 다들 너랑 대화하고 싶지 않을 것 같아
그게 정신병이지 뭐야;
그게 제정신이냐? 이혼사유야 제사상을 여자가 차려야지
그게 좋겠다 ㅋㅋ 한남이랑 결혼하면 대대손손 망하쥬?
그게 지들 최대 능력치인거야 거북이도 그것보단 빨리 발전하겠다
그게 짱깨같은 마인드야
그게 친구임? 정신병 있는 호모지.
그게 팩트지 없는 놈은 예의를 몰라
그게 페미 방관하는 거랑 뭐가 다르냐?
그게 한국남자들 수준이지 뭐.
그게 한국남자평균수준이야 개만도 못해
그게 한국여자 종특이라 니가 이해를 하셈
그게 한남 수준이지
그게 한남 종특이잖아 ㅋㅋ
그게 한남의 실체야. 미군은 멋있기만 하잖아.
그게 한녀 클라스고 스윗 한남의 최후야
그게 한녀 평균임
그게 한녀들 수준인거지
그게 한녀들의 기본 개념이지 힘든 일은 대신 해줘
그게 현명한 거고 맞는 거야 여자가 하라면 해야지 뭘 말이 많아
그게 현명한 거야 어쩔 수 없어 여자는 전시품이잖아
그게 현실인데 요즘 여자들은 인정을 안 하더라
그게..너 얼굴이 너무 못생겨서 말이야.
그까짓 돈도 안 되는 악사 딴따라 노릇 집어치우고 가서 공부나 해라
그까짓 설탕 녹여 파는 일 따위에 장인이 웬 말?
그까짓 싸구려 팜유에 설탕이나 잔뜩 들은 거 쩝쩝거리면서 좋아하는 하류인생들이지.
그까짓게 뭔데 날 판단해? 난먹으려고 산다.
그깟 그림이 뭐가 재밌다고 그러는지 어휴 차라리 공부나 하지 돌머리 놈들
그깟 노숙자 친게 뭐 대수라고 아주 나를 못잡아 먹어 안달이야.
그깟 동영상 당사자들끼리 장난으로 찍을 수 있지.
그깟 시계가 뭐라고 하여튼 가진 게 없어서 더 그래
그깟 실수로 고개 떨구고 남자 망신 다 시키네
그꼴도 보기 역겨워 엄마 닮으면 머리만 안 좋지
그나라 인성파탄 어디 안가지~
그나마 그래야 밖에 다닐 수 있어서 그렇구나.
그나마 마지막 양심 있는 홍어네?
그나마 번 돈은 오피녀한테 상납하겠지. 보들보들한 보댕이한테 빠져서.
그나마 여자들은 좀 낫지, 남자들은 그와중에 결혼 생각해
그나마 예쁘니까 먹고 살 수 있는 거야 그것도 안 되면 조용히 살아야지
그나마 조센징이 얼굴은 제일 낫다
그나마 코로나 때문에 좋아진 거 하나가 짱깨들 안 오는 거임 ㅋㅋ
그나마 허리라도 잘 흔들면 다행이지
그나마도 몇년 후 부인은 한국 국적 따면 도망가겠지만. ㅋ
그나이 먹고 뭐하는 짓이에요 이게
그나이 먹도록 결혼도 안하니?
그나이에 클럽 몰려다니는 애들 총집합해놓은 프로그램이잖아.
그나저나 징병 월급은 그렇다 치고 전역자 대우는 진짜 막창나지 않았냐?
그날이라도 온 듯이 배 잡고 굴러도 일은 안 사라지니까 엄살 부리지 말고 움직여
그날이신 것 같아.
그남들 수준 뻔하지
그남자는 지가 안 잡힐 줄 아는가보네 .. 그나저나 대구남자 역시 TK 대다나다
그냥 2년 동안 죽었다 생각하면 되지 뭘 말이 많아
그냥 50-60대 제비뽑아서 공정하게 33.3%를 죽이면 경제와 정치 다 살아날거다.
그냥 가만히 누워서 벌리고 있기나 하지
그냥 가만히 앉아있는 것만으로도 남자는 감사해야지.
그냥 가슴 달고 가랑이 사이에 있던 거 떼는 건데 성별이 바뀌나 ㅋㅋ 걍 비웃김
그냥 가슴 좀만 빨아주면 좋아서 누운다니까
그냥 개 노답 중빠임
그냥 개돼지마냥 가만히 있는 꼴이 형편없는듯
그냥 개성 없는 우리 조센징 특징임
그냥 걔넨 존재 자체가 나한테 피해 주는 거임
그냥 거기 떼길 남자가 부엌에서 허우적대는 꼴이란.
그냥 거긴 소시오패스 집단이라는 거지?
그냥 게이들은 비상식적인 변태성욕자들임.
그냥 게이에 뒤가 따이게 해야지ㅋㅋㅋ
그냥 결혼 못하는 노처녀, 할배들이 핑계대는거지
그냥 결혼해서 피부관리나 받지, 나라나 망치고 말야.
그냥 고개 숙이고 오빠 말이 다 맞다고 하면 돼.
그냥 고자라고 대놓고 광고를 하네.
그냥 공산주의자들이 지들 텃밭에서 행복사했다고 해주자ㅋㅋ
그냥 교통사고 나서 죽고 싶어서 운전하는 건가 봄
그냥 교회라는 종교 자체가 ㅈㄴ 민폐를 끼칠 수 밖에 없는 종교인 거 아니냐?
그냥 국가에서 고려장이나 추진하면 좋겠다.
그냥 궁금하지도 먹어보고 싶지도 않은 쓰레기음식
그냥 궁금해서 그런 건데, 에이즈세요?
그냥 그 인간들한테 그럴 필요성 못느껴서 귀찮아서 둘러대는 건데
그냥 그 자체로 오만방자한 인간들만 모인 걸수도 ㅋㅋ
그냥 그런 애들은 은둔 생활 해야지.
그냥 그런 장애인들한테는 정상인의 태도를 기대하면 절대 안 됨 ㅋㅋㅋ
그냥 그런샛기들은 가랑이 벌리면서 조용히 매춘이나 했으면 좋겠음;
그냥 그렇게 굶어 죽었음 좋겠어
그냥 그렇게 죽고 싶으면 아파트 옥상 같은 데서 밀어주고 싶어
그냥 김치가 만악의 근원이야.
그냥 김치냄새가 폴폴 풍기던데
그냥 김치녀 정신질환 상태를 열거한 것 뿐인데 억울하게 혐오한다고 몰린 거였던 거.
그냥 나 거기 작아요~ 하고 광고하는 거 아니냐?
그냥 나 성병 있어요~ 하는 것들이 나와서 춤 추는 거야 진짜 역겨움
그냥 나가 뒤졌으면 좋겠다
그냥 나는 의지박약 입니다 하고 이마에 쓰고 다녀.
그냥 나도 학창시절에 실컷 놀고 지잡대 가서 공기업이나 날먹할걸...
그냥 남자 말 고분고분 잘 듣고 집 잘 지키는 게 여자 할일 아니겠냐 ㅎㅎ
그냥 남자가 되고 싶은가보네
그냥 남자들이 너무 멍청해서 그런 듯.
그냥 내장 다 내 놓고 죽고 싶어요~ 광고 하는 미개한 놈들이지
그냥 너가 뚱뚱해서 다리가 아픈건 아니고? 핑계 ㅋㅋ
그냥 너가 힘없고 나이든거지 ㅋㅋㅋ 연금충 다 되간다는 뜻이네
그냥 너랑가기가 싫어. 너랑 같이 다니면창피해
그냥 넌 아무것도 하지말고 빨리 임기 채우고 나가라
그냥 넌 짱깨라고 해라.
그냥 넌 택배 기사나 버스 운전자같은 사람들이랑 사귀는 게 딱 잘 어울림 ㅋㅋㅋ
그냥 넣을 곳만 있으면 좋다고 허리 흔들듯
그냥 네가 가난하고 뚱뚱했던 거 아닐까?
그냥 노답 파오후들...
그냥 노인네들 얼른 죽었으면 좋겠어
그냥 노인정에서 바둑이나 두지 SNS 하면 지가 젊어보이는 줄 아나?
그냥 논리적 생각이라는게 여자라는 동물에게는 적당하지 않어
그냥 놔둬도 곧 갈 것들이 무지 집착하네.
그냥 느그 조센징이 공부하는 게 비효율적이라는 뜻이다.
그냥 늙고 고장난 것들은 강제로 한강물에 입수시켜야 되겠네.
그냥 니 면상 토 나와서 싫다고 하면 되잖아.
그냥 니거도 아니고 무광 블랙 쌉니거다.
그냥 다 고독사하기를..
그냥 다 내쫓아 버려야 돼.
그냥 다 떠나서 머가리 텅텅 티나는 말투인데 그게 왜 환경탓이야
그냥 다 잡아서 어디 쳐넣든지 내쫓으면 안 돼?
그냥 다 장애인들 같지 않을까?
그냥 다 지네나라로 꺼졌으면 좋겠다
그냥 대주나 하고 닥치고 있었으면 ㅋㅋㅋ
그냥 대충 살아 ㅋㅋㅋ 돼지인데 뼈가 있긴 하냐?  다 살에 파묻혔을텐데 이상하네 ㅋㅋ
그냥 더러우니깐 우리가 따른데 가자
그냥 돈 많이 버는 자영업자면서 방송까지 나와서 돈 끌어모으는 거 꼴보기 싫음.
그냥 돈 주고 동남아 여자 데려오는 게 너네 수준에 딱 맞아…
그냥 동남아여자들은 너무 하찮다.
그냥 되게 재수없게 웃잖아 코쟁이들 가식 떠는 것처럼
그냥 둬, 그런 애들은 지 잘난 맛에 살다 한 번 ㄱㄱ 당하면 정신 차림.
그냥 딱 너랑 똑같이 생겼는데 화장 안한 애들이 페미임
그냥 딸배나 하는거지
그냥 땅바닥에 이불만 깔아줘도 감사합니다하고 쳐자야할 놈들 대우하는 거 보니까 피가 거꾸로 솓더라
그냥 때려 쳐 널린게 차 가진 남자들이야
그냥 똥꼬충되고 싶은거 돌려말하는거 아냐? ㅋㅋㅋ
그냥 똥꼬충들이 똥꼬하는거고 레즈련들이 지들끼리 붙어 먹는거임 ㅋㅋ
그냥 룸살롱 가서 일해서 부모님한테 효도나 하지
그냥 마인드부터 폐급 쓰레기임
그냥 말도 행동도 개저씨 냄새나
그냥 머리가 멍청해서 그래. 그시간에 공부를하지
그냥 멍청한 막벌리는 김치년은 죽어도 마땅하다
그냥 몸만 커지고 나이만 쳐먹은 늙은초딩들ㅋㅋㅋ
그냥 못생겨서 쳐다보는 걸 기대한다니까 머걸텅텅들
그냥 못생기고 뚱뚱한데 빽뺵대는 게 꼴 보기 싫음
그냥 못생긴게 아니라 아주 재수가 없게 생겼다니까?
그냥 무시하셈 고아라서 저럼
그냥 무식해서 지가 잘난 줄 아는거지
그냥 물어본 거야.정말 개념없는 여자네.
그냥 미개한 네 팔자라고 생각해라
그냥 바로 불붙이면 고기냄새 나면서 바로 활화 타오를듯 ㅋㅋ
그냥 발상 자체가 전근대 미개인하고 다를 바 없음
그냥 방구석 메퇘지들이 지들 수준 이랑 비슷 한걸 좋아하는 거지 뭐
그냥 방구석 키보드 워리워짓 거리나 쳐 하고 있지
그냥 베트콩 여자 데려와서 매혼한 거임ㅉㅉ
그냥 보면 더럽다는 생각밖에 안 들어
그냥 보빨하다가 나중에 한녀 설거지나 해라
그냥 본인들이 나 정신병입니다~ 장애입니다~ 인정하는 거지.
그냥 부러우면 부럽다고 하지 컵라면이나 먹고 사는 주제에 열폭하지 마라.
그냥 부르카 뒤집어 쓰고 살면 시선폭행 걱정도 안할텐데ㅋㅋㅋ
그냥 부모 등골 빼먹는 거랑 술처먹는 거나 잘하겠지
그냥 부자는 다 못된 놈ㅋㅋㅋ피해의식 역시 그 지역인가
그냥 분리독립해라 개 라도야
그냥 분리독립해라 개 라도야
그냥 빵 셔틀로 써야지 가서 빵 사 와 영감탱 아니면 옷 벗겨서 돌림빵한다ㅋㅋ
그냥 뽕알 터트려버리고 싶네
그냥 사기꾼 새기들밖에 없어 전라도는
그냥 생긴 거 부터가 폐급 상이어서 띠꺼워
그냥 생긴게 밥맛 뚝 떨어지게 생겼잖아; 병싄색희
그냥 서울역으로 이사가서 노숙자랑 같이 살아.
그냥 성욕에 지배당한 무뇌충들이었네
그냥 솔직하게 남사친들한테 보빨 더 받고싶어서 그런거지
그냥 수용소에 가둬놓고 나라에서 관리하는 게 좋을 듯
그냥 수평아리 감별해서 묻어버리듯 묻어야 해
그냥 술 취한 홍어 같이 씨뻘건 얼굴로 헛소리 짓걸이던데?
그냥 스윗한남? ㅋㅋㅋㅋ
그냥 스폰서한테 돌리는 용으로 써먹어야겠네
그냥 슬프다고 한 건데, 왜 소시오패스처럼 공감을 못 하냐?
그냥 시설에 넣을 거 아니면 현관문에 자물쇠라도 채워두면 안 돼? 무서워 진짜.
그냥 신원을 공개하고 태형 100대만 때리면 해결돼
그냥 실베 댓글 5분만 봐도 한남 미개함에 몸서리 치게 되지 않니?
그냥 싹 모아서 북한으로 보내버리면 안돼?
그냥 싹다 고려장 시켜서 죽여버려야지
그냥 쌍도는 범죄 본능을 타고나는 쌍것들인듯
그냥 쌍판 보면 알지
그냥 썩 나가서 니 수준에 맞는 노가다나 해라
그냥 쓰레기 줍는 아저씨지~
그냥 쓰잘데기 없는 틀딱들 라떼팔이 하면서 일일히 따지면 그렇게 됨 그냥 써도 됨
그냥 아프리카로 돌아갔으면 좋겠음.
그냥 안되는 거 알고 알아서 자살하면 좋을텐데
그냥 애나 낳고 키우기만 하면 되는데 나라도 그거 하겠다
그냥 애들이 너무 싫어 지저분하고 멍청하고
그냥 야자 까고 전국을 개쌍도로 만들라 그래.
그냥 어디 안 보이는데에서 죽었으면 좋겠네
그냥 어린 간호사 가지고 노는 걸걸
그냥 여경 100퍼 찍고 나라 박살나보자~
그냥 여자 특징이 이성은 없고 기분대로 사니까 그런 거지
그냥 여자가 멍청하다고 속 시원히 말하면 될 것을.
그냥 여자는 50부터 드라마 배역 아니면 TV에 출연을 금지시켜야 함
그냥 여자는 조선식 페미니즘 하나로 끝 아님?
그냥 여자들 전용 비혼세 무자녀세 같은 거 만들어서
그냥 여자들은 못생기고 돼지인 너가 싫은게 아닐까
그냥 여자들은 운전 안 하면 안 되냐?
그냥 여자들은 태어난대로 꽃 역할 하고 남자들 피로나 풀어주면 되는거야.
그냥 여자직원들 안뽑았으면 좋겠다. 자원낭비임
그냥 여초픽 신데렐라물 피싸개 만화지.
그냥 연예계 노답이야
그냥 열등 미개 개조센징으로 태어난 걸 후회해야지
그냥 예능인데 우리 사회에서 터부시되는 성소수자를 찬양이라도 해야함?
그냥 예수쟁이 소굴이라 꺼림칙해;;
그냥 예전 같이 얻어 맞고, 그것도 당하고 팔려나가 봐야 남자 무서운 줄 알지
그냥 오빠라고 한 번만 불러도 용서받지 않나요?
그냥 외노자 아닌가?
그냥 외모 키가 100퍼야.
그냥 요즘 남자들 멘탈이 개복치라는 거 인증밖에 더 돼?
그냥 요즘 젊은 것들은 이기적인 한녀충인 거지.
그냥 우리나라 이상한 애들 너무 많아
그냥 우리보다 계급높은 위안부 아니냐고 ㅋㅋㅋ
그냥 원래대로 살지 정병들 가지가지한다
그냥 월급만 따박따박 받아먹으면 되는데 열심히 일하겠어?
그냥 유통시키다 걸린 짱77ㅐ놈 잡지말자 ㅋ 길거리에서 칼빵맞는거 직관하게 재밌겠노
그냥 이 새77ㅣ들 게임좀 쳐 안했으면 좋겠다.
그냥 인간이 아니라는 소리지 기생충임
그냥 인생 잘 안 풀리면 노가다 뛰면 되잖아 ㅋㅋㅋ
그냥 자기만족으로 그렇게 입고다니는거야 한남충샛기야;
그냥 자살해서 눈 앞에서 사라져주는 게 자식한테는 이득임
그냥 잘 사는 남자 꼬셔서 결혼이나 할 것이지 ㅋㅋ
그냥 잡담한 건데 왜 아는 척을 쳐 해서 기분을 잡치게 하냐 너는?
그냥 장님인 척 하면서 걸어가. 사람들이 알아서 길 비켜줄 듯
그냥 장애인데 무슨 유전이라고 지껄이고 있냐
그냥 재산하고 투표권하고 비례하게 해야, 저런 것들이 지 분수를 알고 사회가 정상으로 돌아간다.
그냥 쟤 보면 내 여사친들 생각남 ㅋㅋㅋㅋ 학창 시절에 좀 이쁘장하다는 애들 싸그리 공부 안하고 항공과 갔다가 거기서도 놀고 즐기다 세월 다 가고 상품성은 점점 떨어져 어린 애들한테도 밀리고 지금은 어쩔 수 없이 비서하고 있는 애들 대부분 특징이 뭐냐면 어릴 때 지 외모가 좀 먹히는 걸 자각하고 자기개발을 안 함. 그렇게 나이가 먹게 되고 현재까지 미성숙한 마인드 못 버린 애들이 있음~ 그냥 동갑내기들 입장에서 보면 개 한심함 ㅋㅋㅋ
그냥 쟤들한테 일상이니까
그냥 저능아 ㅇㅈ?
그냥 저런 사람이랑 같이 하는 것 자체가 동기부여가 안 됨
그냥 저런 인간은 공장이나 가서 막노동이나 했으면 좋겠음.
그냥 전라도 깽깽이들이야
그냥 전라도 한국에서 분리시키면 안되냐;
그냥 전부 ㅋㅋ 그렇지 않아? 그 출신이 어디가나~
그냥 전형적으로 눈 쫙 째지고 덧니 쩌는 일본인 아님?
그냥 정계 나갈 생각하지 말고 이쁘고 섹시한 여자가 비서직이나 하면서 커피나 타줬으면 좋겠네
그냥 정병 공익들이나 하는 게임 하고 있지ㅋㅋ
그냥 정신병 있다고 생각하고 불쌍히 여겨야 할 듯.
그냥 조신하게 남자 밑에서 구를 것이지 개빡치게 굴어
그냥 조신하니 집에서 청소기나 돌려야지 그게 태생적으로 맞는 일이야
그냥 조심히 피해다녀
그냥 졸부지 뭐 돈만 많은 ㅋㅋ
그냥 종교의 탈을 쓴 테러리스트잖아
그냥 죽이면 안되나
그냥 중국 가서 살지 ㅋㅋ 딱 조선족 미개한 수준에 맞는 미개한 국가인데
그냥 중국만도 못한 조센인 거야
그냥 중국말 자체가 미개하게 들려서, 그냥 영화 자체도 싫어진듯..
그냥 중국이라면 거르는 게 답이지.
그냥 중국인 유전자 색출해서 세계적으로 중국인들은 공식적으로 인종차별해야 함.
그냥 중국인들만 싹 죽이는 미사일나왔으면 좋겠다.
그냥 지구에서 사라져도 무방한 족속들인데 ㅋㅋㅋ
그냥 지금 50대 공무원들중 엑셀 다룰 수 있는 애들 거의 없음 아프리카 못 배운 애들 문맹이랑 비슷
그냥 지능이 낮아서 그런 거일 듯
그냥 지들끼리 자살하면 고령화 막을 수 있을텐데
그냥 지워버렸어야 하는데 ㄲㅂ...
그냥 진심 미개한 K-컨텐츠
그냥 진짜 여자임 ㅋㅋㅋㅋ이게 여자다
그냥 집에서 밥이나 하지
그냥 집에서 자전거나 타 ㅋㅋㅋ
그냥 짜증남 저런 장애는 좀 집에 가둬 놓지 왜 방생을 하냐
그냥 짱깨들 다 죽었으면 좋겠어
그냥 짱깨들 메달 더 먹으려고 판 벌이고 있는거임
그냥 짱깨라고 생각하고 보면 다 이해 돼 모든 논리를 반미에 맞추거든
그냥 짱깨를 혐오하는 건 그 자체로 옳은 일이라는 거네.
그냥 쪽바리 놈들 싫어서 자체가 싫음
그냥 쪽팔리게 가만히 있어; 왜 사서 욕을 먹냐
그냥 참을성도 없는거 같고 만나본 사람들은 다 이상한사람들이었어
그냥 최저임금 싼 값에 대충 쓰다 버리는 게 20대지.
그냥 추방시켜서 자기들끼리 무인도에서 살라고 하자
그냥 키크고 돈 많으면 장땡아니야?
그냥 틀딱 칸 만들어서 격리시키면 좋겠다.
그냥 틀딱들 다 죽을 때까지 기다리자
그냥 틀딱들이 멍청해서 그런 거야
그냥 페미들 때문에 쓸모 없는 여경들이 많아져서 망했음..
그냥 페미란 사실만으로 역겨워
그냥 평범한 한년데? 눈 삤누
그냥 피싸개들끼리 모여있으니 더 그런 듯
그냥 하는 짓 모든 게 짱깨스러워서 짜증나
그냥 학교 때려치고 다이렉트로 공장가서 용접질이나 하면 안되나?
그냥 학교선생들 다 죽어버렸으면 좋겠어.
그냥 한 군데 몰아넣고 폭파시키면 됨 ㅋㅋ
그냥 한국 땅에서 꺼지고 짱개국 가서 살아라
그냥 한국남자들은 지구상에서 사라져버렸으면 좋겠다
그냥 한남만 패고 있는 한녀 수준도 알 만하다
그냥 한녀가 한녀하니까 안 하는 거지
그냥 한심한 벌레 보는 느낌임
그냥 한심할 뿐임
그냥 해어지지 말고 보잡째를 했어야 했는데
그냥 헤어져. 쓰레기네
그냥 홍어 냄새나길래. 예 함경북도 맞아요
그냥 흑인 전용칸이랑 비슷한 거지 ㅋㅋㅋ
그냥 CCTV 있어서 못하는 거지 짱깨랑 똑같음.
그냥욕듣고싶어어그런듯ㅋㅋ
그녀와 돈주고 하기에는 돈이 아까울 정도의 외모아닌가요?
그놈 이제 보니 남페미였어.
그놈들 부모도 스발것들이야.
그놈의 여전한 남탓 7시 멀티 서울 지사 수준에 딱 맞는 국회의원
그놈의 쪽바리 감성 좀 말 안 꺼냈음 좋겠다
그놈의 탓좀 그만하고 코끼리같은 니 덩치에 부어터진 얼굴 현실을 직시해
그놈의 할당제가 나라고 뭐고 다 망친다
그니까 가지 그만 쑤셔넣으라고ㅠ
그니까 갓치 언냐들 탈레반에서 갓중남하고 안사귀냐
그니까 게이인 거 차별받고 싶지 않다면서 화장처럼 밉상인 짓거리는 다 해
그니까 결국엔 여자가 이기는 거야 남편만 잡으면 돼
그니까 계집들은 대학이고 나발이고 그거 만지는 거나 가르치라고
그니까 그 미개한 나라에서 제대로 현자가 태어났을 리가 없는 거지
그니까 그거 가지고 뭐라 하는 애들 동남아 애들인 것도 어이없음 ㅋㅋ
그니까 그게 싫어 냄새나고 역겨워.
그니까 그런애들 자르고 제발 요즘 유능한 사람들 뽑으면 안 되는 거냐?
그니까 꺼지라고. 너랑 친구하기 역겨워
그니까 난이도는 암컷이 쪼렙이지
그니까 남성 정치인은 막 환영해 주던데..통구이 종특인가?
그니까 남자들 기업 사건이랑 허버허버 때부터 이성 잃고 돌아버린 듯?
그니까 남자의 본능을 건드린 여자의 문제라는 거죠 자기가 처신을 잘해야지
그니까 내가 지금까지 본 아이돌 중에 제일 뚱뚱해
그니까 냄새나고 걍 사상도 미개한데 중국인 뭐 좋다고 빠냐
그니까 네가 얼마나 지방 사람 같은 지 잘 알지.
그니까 눈이라도 즐거워야지
그니까 니가 의사하라니까? 왜 의심을 해 멍청한놈아
그니까 다들 지들 나라로 꺼졌음 좋겠다.
그니까 더더욱 짱깨는 부동산취득을 금지하고 똑같이 임대만 하게 해야지
그니까 도망치다 죽는 열등한 짐승까지 우리가 챙겨야 돼?
그니까 도와줄 때 열심히 좀 하지~
그니까 레즈는 남자가 되고 싶은 여자로 태어난 거잖아 ㅋㅋ 그니까 한남 거리면서 부들대지
그니까 말을 꺼내지 말라고 ㅋㅋ
그니까 몇 년 전까지 미개하다고 한 나라를 우리는 굳이 따라가는건 왜냐
그니까 무골반 통짜 허리 껌딱지맘마통 한녀만 보다가 이걸 보니 몸과 마음이 정화가 되는구나
그니까 무조건 안고 가지 저런 애 놓치면 다시는 못 찾음
그니까 뭔 장애 있는 거 아닌 이상… 4년을 남의 식기를 설거지를 해 준다고?
그니까 뭘하든 짱깨
그니까 미쳤다고 3억 주고 한녀 설거지해주겠냐고
그니까 바퀴벌레 약으로 다 죽여버리면 안 되나
그니까 박쥐는 왜 처먹어서 이 사달을 내냐
그니까 범죄가 다 다른 범죈데 그걸 한 사람 몰아서 되겠냐 저거 검사 맞는지 의문
그니까 비정상 몸뚱아리 쓰는 거 역겨운데 올림픽을 왜 열어주는지
그니까 사무실에 있는 아줌마들 밀어버리고 쟤 데려왔음 좋겠다
그니까 성수동같은 촌으로 가지 이쁘면 강남같은 곳을 갔겠지
그니까 순수하고 귀여운 이미지면 한국인들 다 부둥부둥 해 주잖아 ㅋㅋㅋ 쟤 실체도 곧 드러날 듯
그니까 악플러들은 지들이 문젠걸 몰라 나같아도 정신병 걸릴 듯
그니까 엄마들이 고생할 동안 냄저색키들은 뭐함? 진짜 꼬치들은 하는 거 죶도 없고 시앙롬들임
그니까 없어도 그만인 쓰레기직업을 왜이렇게 올려쳐주는거야?
그니까 여러모로 역겨움 ㅋㅋㅋ 역시 짱깨
그니까 여성 방송인보다 예쁘지도 않으면서 왜 지네가 악플을 달지?ㅋㅋㅋ
그니까 여자 나이 30넘어가면 똥값인데 써준거에 감사해야지
그니까 여자가 깨끗하고 단정한 맛이 있어야지 에휴
그니까 여자가 대학가서 뭐하겠노
그니까 여자가 발이 크면 뭐해 아무 짝에도 쓸모 없지
그니까 여자끼리 하면 서로 물고 빨고 좋겠네
그니까 오또케오또케 거리는거 진짜 꼴뵈기 싫음
그니까 오이 그만 쑤셔넣으라고ㅠ
그니까 우리가 왜 개슬람을 받아줘야함
그니까 이슬람은 그렇게 생명 경시하니까 우리나라에 들이면 안되는 거다
그니까 인종차별은 할만해서 하는 거지 잘못된게 아니야 사람같지도 않은데
그니까 임신이 뭔 대수라고 하여튼 문제야 개념없는 여자들
그니까 작가가 짱깨라며? 짱깨들은 뭐가 문제임
그니까 적패들 지들만 살겠다고 나라 망치네
그니까 조선족은 답이 없다
그니까 조선족한테 형제형제 거리는 거 보면 그 부모 면상을 관찰해보고 싶음
그니까 좀 어릴 때 공부를 하지 그랬냐.
그니까 지 편 안들어주면 흉자니 뭐니 하더라
그니까 ㅋㅋ 김여사들한테 어떻게 운전을 맡겨
그니까 ㅋㅋ 뻥 치는거 아님? 장애인은 장애인 답게 굴어야지 ㅋ
그니까 ㅋㅋ; 걍 여자가 만든 자료인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 논리구조가 진짜 띵하네
그니까 팔다리없는데 뭐 똑바로나 하겠어.
그니까 피임도 안해갖고 애 기본 셋 싸지르고 손잡고 들어오는거 보면 소름돋아
그니까 하 제발 해체했으면 좋겠다
그니까 한국에 와서 까지 꼭 저렇게 히잡을 써야하나 좀 불쾌한디?
그니까 한녀 만나지 말고 외국여자 만나라니까
그니까 한녀들은 지들이 군대가는 것도 아니면서 왜 미군 철수하라고 부들거리는 거임?
그니까 흑인은 그냥 저기 아프리카에서 물이나 퍼라
그니까, 그리고 남들 보기 좋은 직업만 빙의된다ㅋㅋㅋ
그니까, 나도 좋아서 도와주는 건 아닌데
그니까, 내 후배들 신입생 몇명 따먹으려고 했는데
그니까, 노인출입금지라고 써붙이기라도 해야겠어
그니까, 말투나 행동도 하나도 애교스럽지 않아
그니까, 살이 이렇게까지 찌는 건 더러운거지
그니까, 실상은 그냥 맘충일 뿐인데ㅋㅋㅋ
그니까, 집에나 있지 기어나오기 하나는 진짜 잘하더라
그니까,,,여자가 아닌 듯
그니까; 가짜로 속이는 건지 어떻게 알아? 어이없어
그니까; 결혼할땐 남자가 집도 해줘야 하고, 비용 해줘야 하고;
그니까; 그냥 연애만 하던가 애 안 낳으려면 왜 결혼했대
그니까; 남자 없이는 못 사는거임? 한남색희들이 뭐가 좋다고;
그니까; 노력 대비 버는 돈 진짜 너무 많지 않냐
그니까; 왜 부모 피눈물나게 하냐. 부모가 불쌍하다
그니까! 맨날 우리한테 빌붙어서 빨대나 꽂고 말이야.
그니까. 실업계 나오고 할 일 없는 것들이 해서 그런가 직업 정신이 부족하다니까?
그니까. 이름을 페미배려석으로 바꿔야해 ㅋㅋ
그니까.. 남자면 다 하는 걸
그니까... 흉악범 얼굴 보고 피해다니게 해야지ㅋㅋㅋ
그니까....멍청한놈 중졸이여서 멍청하냐?
그니까...우리나라를 왜 공산화시키려고할까? 진짜 궁금하다.
그니까...이러고도 대깨문들은 그저 똥꼬 빨면서 좋다 하겠지
그니까..공짜로 일하는 것도 아니고....진짜 개버러지같아
그니까..무슨 거인같아.
그니까..바둑을 둬도 되겠더라
그니까..요즘 다 진단되는데 그냥 지우지 왜 낳아가지고
그니까..이럴줄 알았으면 그냥 고양이들한테 참수되게 놔둘껄ㅋㅋ
그니까ㅋㅋ구르브타면서 분위기 잡는게 다 총살감이다
그니까ㅋㅋ시위하면 뭐 달라진다고 꽥꽥소리질러대는지...
그니까ㅋㅋㅋ다 지들꺼면 제발 니들꺼 조선족좀 데려가라 ㅠㅠㅠ
그니까ㅋㅋㅋㅋ온갖조명 캠빨 다받는 여캠들이랑 차원이 다름
그니까ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로도 한남들은 과자도 집게 손가락으로 처먹지 말깅
그니까ㅠ몸매 죽이는 누나들이랑 놀아야 신나는데
그니깐 걸린 사람만 불쌍하네
그니깐 난민이고 나발이고 저딴 것들은 받아주면 안됨
그니깐 여기 완전 빨갱이천국이야
그니깐 왜 우리나라와서 입뗴고 다니노
그니깤ㅋㅋㅋㅋ괜히 고귀한척 하고 싶은 한녀들이 가는데를 왜갘ㅋㅋㅋ
그대로 알아서 뒤지면 정말 좋겠다
그대신 걔네들은 운동하는 만큼 문란하게 놀잖아 ㅎㅎ
그들도 똑같은 외노자일 뿐이야.
그들은 알아서 살고 나를 건드리진 말았으면 좋겠어.
그들은 친절하고 가슴이 커.
그들이 잘못됐다거나 그런 게 아니라 그냥 내가 싫다고.
그들이 저를 보는 눈빛은 저를 마치 게토 속 나치로 만들었어요.
그따구 천박한 년들이 새퀴를 한남, 한녀로 키우는 거야.
그따구로 미개한 흑인 유전자 합리화할 거면 그냥 흑인들로만 드라마 만들지 그랬냐
그따구로 선동이나 당하니까 페미나 하고있는거 ㅇㅇ
그따위 개만도 못한 물타기 하는거 보니까 간첩질이 아직 손꾸락에 덜 익었나보네?
그따위로 투표할 거면 자기들이나 망하면 좋겠는데 전국에 민폐끼치는 홍어집단임
그딴 곳은 진짜 왜 다니는 거야?
그딴 녀석들은 멘탈 나갈 정도로 뭉개줘야 좀 고분고분한 거야
그딴 미개한 나라에서 의사는 무슨, 주사도 제대로 못 놓을 거라 본다
그딴 밑바닥 사고방식으로 사니까 지금 편돌이하는거겠죠
그딴 소리하면서 깝치는 걸 뭐하러 만나?
그딴 식인거 보면 너 아마 여자인거 같은데 ㅋㅋㅋ
그딴 쓰레기 드라마 보는 것들은 다 싸이코패쓰거나 무뇌아거나.. 둘중 하나야
그딴 엄마는 자살해서 보험금 자식한테 주는 게 도리임
그딴 여성향 게임하는 남자들 대부분 다 게이일껄?
그딴 인간한테 딱 어울리는 직업이지 뭐
그딴 잼민이들만 쳐 하는 겜을 누가하냐?
그딴 찐따 전화를 내가 왜 받아야 함
그딴 코맹맹이 존못 왜구는 적어도 됨
그때 보육원 친구는 호주로 갔는데 지금 백인여자애들 막 따먹고 다닌다더라
그때 사람이면 살만큼 다 살았구만 그냥 조용히 있다 갑시다
그때그때 달라요. 골수 페미들 존잘이나 능력남들 앞에선 현모양처 코스프레함.
그때나 지금이나 없어보이는 건 똑같아
그때는 미개한 게 일상이었으니 어쩔 수 없었겠지
그때는 한국인으로 돌변해서 선처해달라고 매달리겠지 ㅋㅋ
그때부터 손절이지 개징그럽잖아
그라운드 위에서 인종차별이다 뭐다 하는데, 사실 당할만  이유가 있기는 하지 ㅋㅋ
그랑께 미치것다 좋은방법 어디없나
그래 계속 그렇게 해라 여대 졸업이 부끄러운 사회가 반드시 오길
그래 그 쥐꼬리만한 돈으로 널 먹여살린다 멍청아
그래 그게 더 낫겠다 역시 미개한 여자들 생각이 딱 그뿐이지 뭐
그래 그냥 조선족이었길...
그래 근데 이걸 어쩌나 강아지가 훨씬 인기많은데?
그래 급식 쓰레기 녀석아
그래 나 시험점수 이따위다. 니가 보태준거 있냐?
그래 나이도 어린 게 가만히 있지 말이 많아
그래 너 따위 키작남이랑 시간보내고싶지 않다 나도
그래 너같이 못생긴 여자랑은 더이상 못만나겠어
그래 너는 열심히 미군 똥꼬나 빨아줘라.
그래 너는 지방에서 썩던가
그래 넌 나중에 청소부나 돼서 살아라
그래 놓고 세 번 실패해서 순위에도 못들었으니 어쩔~ 다시 붙일 수도 없고
그래 놓고 애기 똥은 안 더럽다니 말이냐 방구냐?
그래 니 민머리처럼 맨들맨들한 빠박이잖아
그래 니거들은 지배받아야 마땅해~
그래 다음 엄마 없는 조선족.
그래 따지면 지금 40대 광우뻥 선동돼서 시위한거는?
그래 똥꼬충 심리를 어떻게 알겠냐
그래 마르고 키 작은 남자는 여자들이 싫어해
그래 맞다 50 넘었으면 은퇴나 해라
그래 맞아 거지 주제에.
그래 맞아 노인네들 얼른 죽어야 나라가 산다
그래 뭐 한남들도 거기 만진 손으로 햄버거 치킨 만들고 배달할 건데 뭐 어때
그래 봤자, 교생이지.
그래 쓰레기야 그렇게 생각해라
그래 야발 ㅋㅋ 게이들도 여자들 편이 아니라니까? ㅋㅋ
그래 얼굴에다가 몸매도 별로지
그래 엄마가 뭐랬어 여자가 너무 똑똑해도 팔자가 쓸데없이 사나워져
그래 여자가 그런 거 해버릇해서 신부 수업 받아야 개념녀 되지
그래 여자가 피아노하면 남자 잘만나 학원 열면 성공이겠구나
그래 예쁜 여자 좀 내버려둬라 쿵쾅이들아
그래 우리는 헬조선에서 탈출해서 애 낳던지 아니면 그냥 무출산하자
그래 이 기회에 정신병원 가서 치료 받아
그래 이 땅개야 짖느라 고생했다!
그래 이혼녀인 데는 다 이유가 있겠지
그래 입 쩍 벌리고 먹는 거 무식해보인다고
그래 잘된거같네. 너도 나도 서로 싫으면 안가면 되겠네 그렇지?
그래 장애인들이 착한 게 아니라니까?
그래 쟤네가 유사인류지 사람이냐?
그래 저따위로 말하는 거 보면 지적장애같아
그래 전라도 바퀴벌레를 멸종시켜야 나라가 산다
그래 정신승리해라 탈모야ㅋㅋ웃기는 놈이네 못난놈
그래 제발 늙은이들은 백신이든 뭐든 맞고 죽어라 좀;;
그래 짖어라 전쟁일어나면 예비군소집시 우리가족 여자친구가족말고는 한녀들 안지켜준다ㅋㅋㅋㅋ
그래 ㅋㅋ 위인에 남자가 많아도 모든남자가 가 위인이 아니듯이 아닌건 아닌거라고
그래 틀렸을 수도 있잖아 내가 틀린말했냐? 말끝마다 고졸고졸거리네. 대졸이 그렇게 멍청해서 어쩌냐?
그래 하긴 뚱땡이가 노래하는 재주도 없으면 뭐 먹고 살겠냐?
그래, 괜히 김여사짓 하면서 다른 운전자들한테 피해주지 말자
그래, 괜히 흑인들이랑 같이 수영하다가 문제 생기는 것보단 낫겠다.
그래, 그 손 들고 다니는 말더듬이들 말하는 거 맞아.
그래, 염전 노예로 쌔빠지게 굴러봐야 헬조선보다 고국이 나은 줄 알지.
그래, 평생 백수로 살아라 쓰레기새77ㅣ야
그래? 거의 뭐 똥남아 피부 됐는데? 병원 가야되는거 아니냐?
그래? 그럼 그만좀 보자. 지긋지긋해 너라는 돼지만보면.
그래? 나는 얼굴이 까매서 아프리카 사람인 줄 알았네.
그래? 너희 경기장은 없잖아 스포츠 모르지?
그래? 넌 얼굴까지 뭣같아서 훨씬 역겨워
그래? 늙은이가 노망이 났나 왜 그런대?
그래? 모두가 너같이 구질구질 시장표 싸구려 3만원짜리 들고 다니지는 않지.
그래? 사실이면 애초에 사귄 둘 다 정신병인 듯
그래? 싼 게 비지떡이라더니 그 나라 여자들도 마찬가지네
그래? 어부자식이라 그런가 냄새가 안 빠지는듯?
그래? 여자라서 말이 너무 많은 것 같은데 그럼 너 말고 다른 남자 뽑을테니 나가.
그래. 근데 너도 뚱뚱하잖아 왜 나만 뚱뚱한것처럼 얘기해?
그래. 네 마음만큼 차다. 매정한것. 동생 안 주고 그 많은 과자를 혼자 먹다니
그래. 네 마음만큼 차다. 매정한것. 동생 안 주고 그 많은 과자를 혼자 먹다니
그래. 이건 항의해야지 종업원어딨어? 쥐같은놈들
그래. 짱깨는 지구의 암이다.
그래... 중소기업도 못 들어가니까 9급 하는 거겠지.
그래~ 내가 니 선배다 이 ㅆㄴ아 ㄱㅊ?
그래그래 좋겠다.엄마 피빨아 먹고 사는 놈아.
그래놓고 20억짜리 집 자랑하고 앉아있는거 보면 정박아인듯
그래놓고 2만원 먹고 떨어짐 ㅋㅋㅋ
그래놓고 공기업 가서는 지 지잡대생인 거 싹 숨기고 당당하게 말하고 다닐 거 생각하면 역겹다
그래놓고 남친을 고소하다니 답이 없는 물건이네
그래놓고 다리 찍히면 빼애액ㅋㅋ
그래놓고 보1지들 특수 능력인 '해줘' 시전해버리는거임
그래놓고 신고를 했대 사스가 7시
그래놓고 열심히 산 척은 오져요.
그래놓고 정시랑 똑같이 당당하게 학교를 다니니 원
그래놓고 지들은 이쁜데 한남들은 못생겼다고 선긋는 거 역겹네
그래놓고 페미 싫다고 하면 시치미 떼는 거 역겨움.
그래놓고서는 차별하지 말아달라고 하는건 선넘었지 진짜
그래도 40대 이상은 여자로 취급 안해
그래도 가난한 건 돈 벌면 되는데 역겹게 생긴 건 돈으로도 안 돼.
그래도 가리봉 남구로 가니까 진짜 무섭던데
그래도 감히 의사한테 어디 간호사가
그래도 개신교는 수류탄 까들진 않잖아.
그래도 걔네한테는 군대가 뷔페 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
그래도 걔들이 맨날 약빨고 지들끼리 총 쏴대고, 지구 평평론 엄청 믿는 흑인들보다는 낫지
그래도 거지 심보가 너무 고얀 거 아니냐?
그래도 결과는 동의할 수밖에 없는 게 여자들 대부분 공감능력 결여된 싸이코패스들이잖아 ㅋㅋ
그래도 결이 좀 다르지. 나는 아마 혼혈일 걸? 순수 똥양이랑 동급 취급하지마.
그래도 고졸보다는 낫지 않아?
그래도 과메기보다 나아
그래도 국문과 출신이라 주제 파악이 빠르네
그래도 그 나라 출신이라 좀 꺼림직 하다랄까?
그래도 그 사람들이 정신이상자인 건 바뀌지 않아요.
그래도 그나마 동북아에서는 한녀가 외모 원탑 아님?
그래도 그냥 거지에 남들한테 먹고 사는 장사치인 너보단 낫지.
그래도 그런 애들이 예술충보단 낫다고 생각함.
그래도 그럼 다행이지 그게 사회탓이라고 페미하는 한녀보단 낫지 않냐?
그래도 그렇지 계집애가 왠말이냐 이 우둔한 놈아
그래도 그렇지 차도 없는 한심한 남자를 왜 만나?
그래도 그렇지 한남소리 들어도 할말없지ㅋㅋ 더러워서 말도 안섞고 싶음
그래도 김치보다는 안싸니까 괜찮아
그래도 난 너처럼 자궁 없는 여자는 아니니까 괜찮아^^
그래도 남자가 운전을 못하면 안 되지.
그래도 남자들이 하는 일을 여자가 하는 게 보기가 좀 그렇잖아.
그래도 남자라면 아파트라도 해와야 한남 소리 안듣지
그래도 남자한테 예쁜 여자 들이대면 다 넘어가잖아 ㅋㅋ 못생긴 여자가 접근하면 정색하고
그래도 남편 죽이는 조선족녀보다는 나은 듯.
그래도 너같은 흙수저보단 돈 많아~
그래도 너보단 훨씬 성실히 살아서 참 좋다.
그래도 너처럼 비정규직은 아니라 다행이다.
그래도 넌 지잡대 갈 정도는 아니잖아.
그래도 노메이크업으로 출근하는 민폐보다는 낫다고 본다
그래도 누가 한녀랑 결혼을 하냐.
그래도 니네 아빠보다는 훨씬 많이 벌잖아
그래도 다른 사람들 눈도 생각해야지
그래도 더러운 혼혈 내지르는 것보단 낫지
그래도 돈 없어서 촌에 사는 애들 보다는 나아.
그래도 돈은 많아서 꽃뱀들은 무지 꼬일 듯.
그래도 동남아애들보단 덜 역하잖아?
그래도 동성애자 취급보단 장애인 취급이 낫다.
그래도 똥 닦을 때 꽤 쓸만함
그래도 똥남아 응우옌들은 칼빵으로 막네
그래도 맛은 김치년보다 스시년이 좋을 거야.
그래도 머리길이로 거를 수 있어서 다행~
그래도 몸 파는 년들보단 닷지. 국가에서 지원금 받아먹는 미개한년들
그래도 못 배우고 자란 애들이 남 죽이는 것도 더 쉽게 생각하겠지.
그래도 못생긴 애들보다는 낫지 않나.
그래도 무골반 통짜허리 껌젖에 늘 쌍심지 켜고 히스테리 부리는 한녀들보다 낫네
그래도 무뇌 김치들 보단 잘 해
그래도 방구석 야붕이한테도 맞다이 털리는 여경인데 뭘 믿고 더 늘리는 거냐
그래도 베트콩 따먹는것보단 낫잖아
그래도 비정규직은 아니지.
그래도 사기치는 나라보다 한국이 낫네.
그래도 섬짱깨나 김치나 서민 사는 건 비슷해
그래도 성매매하는 사람들은 돈 많이 주면 장애인이랑도 관계하지 않을까?
그래도 수도권에 비하면 문방구 수준이잖아
그래도 시청률이 나오는 거 보면 국민 수준 보임.
그래도 아버지가 죽었거나 어머니랑 이혼한거는 사정이 이해가 가는데, 호적에 아버지가 없는 애들은…
그래도 아시아인중에서 조센징은 흑인들이 좋아할 수 밖에 없는게 같은 식민지 역사관을 공유하잖음 ㅋㅋ
그래도 아줌마들은 그런데 시간 쏟지 말고 집에 가서 밥이나 했으면 좋겠네
그래도 아직 걷긴 걸어다니시는데, 5년 뒤면 신입을 우리가 업고 다녀야 할 판이야.
그래도 애 안 키워본 피싸개 한녀보다는 정상인이라니까?
그래도 어느 정도는 해야 사회생활도 하지
그래도 어린 것들이 까는 건 탱탱한 맛에 볼만 하던데
그래도 얼굴 개빻은 일본애들보단 낫지 ㅋㅋㅋ
그래도 여자가 옷을 단정하게 입어야지
그래도 여자가 옷을 좀 조신하게 입어야지
그래도 여자가 유전적으로 훨씬 이기적이기 때문에, 남자가 더 조심해야 함.
그래도 여자가 화장을 안 하면 예의가 아니지.
그래도 여자로 태어나서 한남 하위 50%보다 인생 이지모드로 시작했겠네ㅋㅋㅋ
그래도 여자면 좀 꾸밀 줄 알아야지
그래도 여자애가 치마 좀 입어야지 그게 뭐냐?
그래도 여자애는 예쁘고 고운 말 써야지~
그래도 여자한테 팔씨름 지는건 좀 개망신아니냐
그래도 여잔데...
그래도 예뻐야하는건 고정값 ㅋㅋ 오징어멸치는 안되지
그래도 예전엔 중국 무시했는데 대한민국 수준 떨어졌네.
그래도 오래 다닌 우리가 할 순 없지~ 니들이 좀 해
그래도 올려칠게 없어서 개나 소나 하는 조무사를 올려치나
그래도 외국인 노동자들 얼굴 볼 때마다 속이 좀 거북해.
그래도 우리가 남이가 하면서 찍어줌
그래도 우리는 씻으면 안 나잖아. 걔네는 데오드란트의 노예임.
그래도 이슬람이 네다홍보단 낫지
그래도 자리 차지 오지는데 존재 자체가 민폐 아니냐?
그래도 저 한녀는 못생겨서 그런지 좀 측은하고 불쌍하네 ㅋㅋㅋ 너는 괜찮지만 저 한녀는 안된다고 ㅋㅋ
그래도 저건 좀 심각하지 ㅋㅋㅋ 차라리 리어카를 끌고 다니지 ㅋㅋ 거지가 궁상 떠니까 진심 못봐주겠다 저거는
그래도 저렇게 불법적인 일을 하면서 까지 바꿔야 되는 일인가?
그래도 저렇게 성별 구분이 안 가서야 쓸모가 있나
그래도 저정도면 게이같애 토악질나와.
그래도 전라도 광주보다야 못할가.
그래도 정상은 아니니까 에이즈 걸릴 확률이 높대~
그래도 제일 역겨운 관광지하면 중국이지.
그래도 조선족보다는 탈북자가 낫다.
그래도 좀 하얀 흑인들은 티 나던데? 그런 애들은 비타민 주사 맞는 건가? 화이트 태닝?
그래도 중국 빠순이들이 어떻게든 빨아 줄거야
그래도 중앙은 합리가 통하지만 지자체는 그렇지 않잖아
그래도 지가 먹은 거 뒤처리까지 한 거 보니 조선족치고는 깔끔하네.
그래도 지잡대 나온 멍청한 애들보다는 낫지않냐?
그래도 지하철없는건 충격 그런곳에서 왜삼? 냄새나
그래도 진짜 한심하고 헤플것 같아
그래도 짱깨말은 배우는 게 아니다
그래도 짱깨팀 다 떨어지니까 속이 다 시원하네
그래도 촌구석에서 뭐하고 삶;;
그래도 큰 일은 남자가 해야지
그래도 틀딱들 말 개짧음ㅋㅋ 혀 칼로 잘라서 진짜 짧게 만들어버리고 싶노;;
그래도 팔뚝살 있다는 데서 바로 내림 돼지 메오후네.
그래도 페미는 아닌가 보네 페미는 화장 안 한다 이 질알 떨잖아
그래도 페미들은 저런 나라가 여성 인권 더 높다고 징징댈거임
그래도 페미를 없애려면 이슬람 받아들여야 함.
그래도 핏줄이 똥남아라서 나는 좀;;
그래도 한국은 서민들도 똑똑해서 투자도 많이 하고 신분상승 노리고 그러는데 일본 보면 서민들 그냥 다 포기하고 무지성으로 사는 듯
그래도 한국이 헬재팬보다는 낫잖아
그래도 한남유충이 아니라 갓치 낳은 게 어디야
그래도 한녀 백수가 놀러다니면 다른 사람들이 안좋게보는게 당연한데? ㅋㅋㅋ 쟤 진짜 주제넘게 사는거 같다
그래도 한녀 피싸개 년들보다는 낫잖아.
그래도 한녀들한테는 라도남이 쌍도남보다 훨씬 낫다.
그래도 한녀보다는 예뻐서 따먹고 싶네
그래도 형수님께서 미인이셔서 좋으시겠어요.
그래도 흑인들은 여름에 살 탈 걱정은 없겠다 좋은 점은 있긴하네 ㅋㅋㅋ
그래라 평생 그렇게 살다가 늙어 죽어
그래봐야 넌 고졸이고 난 4년제 졸이라서 내가 승자야.
그래봐야 동남아지
그래봤다 의사 따까리 주제에 배가 부른 거지
그래봤자 게임하는 애들 머가리 텅텅인 거 뻔하지.
그래봤자 고졸 공돌이잖아 ㅋㅋ
그래봤자 국짐 쓰레기보다 문통이 낫다는게 팩트지.
그래봤자 너가 준 돈으로 오빠들 룸 다님.
그래봤자 너같은 한남이랑은 수준 안맞아서 말해봤자 소용없겠다~
그래봤자 너도 버스충이잖아
그래봤자 넌 인기없는 남자일 뿐이야.
그래봤자 노예 출신들이지.
그래봤자 노예국 출신 아님? ㅋㅋㅋ
그래봤자 다 잡종이야
그래봤자 더러운 짱깨들 사는 동넨데.
그래봤자 동성애자 똥꼬충임
그래봤자 딱 피싸개식 기싸움이지 뭐ㅋㅋㅋ
그래봤자 땅개 출신인 게 말이 많네.
그래봤자 멍청한 빠순이지.
그래봤자 문과는 이과보다 하등하거든.
그래봤자 미필충들인데 경험 많아봤자 뭘 안다고
그래봤자 박아넣으면 애액 질질 흘릴 애들인데
그래봤자 백인 남자 입장에선 따먹기 쉬운 동양녀에 불과해
그래봤자 보빨러들 다 들어주면서 결혼해 줌.
그래봤자 부모가 흙수저라 출세 못 할 텐데 안타깝네
그래봤자 서울 사는 애들은 그런 데 다 지잡대로 봄
그래봤자 성괴에 아줌마임 ㅋㅋ
그래봤자 시급받고 일하는 주제에.
그래봤자 싸구려 식품 빈민층이나 고기맛내려고 뿌리는 가짜 마약이지.
그래봤자 쓰면 금방 고장나는 짱깨산 폰인데.
그래봤자 양키는 양키
그래봤자 연예인 백댄서임 ㅋㅋ 주인공은 따로 있음;;
그래봤자 원화 빼돌리는 불법 체류자 천한 동남아 종자인 건 똑같아
그래봤자 유부는 이미 헌물건이나 다름없지
그래봤자 유전적으로 못생겼는데 뭔 소용임 그냥 성괴들임
그래봤자 임대인데 임대아파트가 이름 바꾼다고 자가 되냐?
그래봤자 잼민이 겜이 다 거기서 거기지
그래봤자 쟤는 와꾸 빻고 몸매도 쓰레기라 얼마 못 벌 듯
그래봤자 중졸 아니면 실업계나 겨우 나왔을 텐데 ㅋㅋㅋ
그래봤자 지거국이잖아.
그래봤자 쪽바리겠지.
그래봤자 취집인데ㅋㅋㅋ
그래봤자 하층민인건 안변함
그래봤자 한남은 다 소추야
그래봤자 한남은 흑인남 거의 반의 반도 안되는데
그래봤자 한낱 유튜버 주제에
그래봤자 한낱 초딩들 선생 될 뿐인데 유세 떨기는…쯧쯧.
그래봤자 한녀들은 몸 한번 팔면 일주일 먹고 살지 않냐.
그래봤자 B급은 뜨기 힘들거다.
그래봤자아니냐 ㅋㅋ 한남 몸매 기본값 어디가냐 ㅋㅋ
그래서  딸배들이 아프리카티비 많이보나보다ㅋㅋ
그래서 30대 한녀들은 전혀 안 끌림.
그래서 가난한 것들하곤 상종을 하지 말아야 해.
그래서 가난한 애들이 조현병 걸려서 사람 죽이고 다니는 거지
그래서 거지 갖다줘도 아무도 안신을듯 ㅋㅋ
그래서 거지 동네 사람들은 취급을 말아야 한다
그래서 거짓말이 아주 입에 붙어 있음.
그래서 결혼 안 하고 싶은 거임 ㅋㅋ
그래서 결혼하면 집에서 밥만 시키기 딱 좋음
그래서 군머는 왜 안가는데 한녀들아
그래서 그 사람들 다 백수됐잖아 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 그 시절에 무개념들이 많이 태어났나봄
그래서 그런지 남자들도 너무 말라서 건강미 없다고 별로라고 하더라
그래서 그런지 성격이 더러워
그래서 그런지 임산부들은 다 천박한 싸구려 여자들 같아
그래서 그런지 좀 무식하네
그래서 금수저들이 너같은 개돼지랑 섞이기 싫어서 하이엔드 쓰나봐
그래서 나 쟤랑 절교했잖아 징그러운 사람 자식이라서
그래서 나이 먹으면 죽어야돼 ㅋㅋ
그래서 낙태죄 폐지했더니 이제는 낙태하면 여자 몸 망가진다고 발광하네.
그래서 난 난쟁이같은 애들이랑은 안 놀아ㅋ
그래서 난 다음 생에는 꼭 백인 여자로 태어나려고
그래서 난 덜 예뻐도 자연스러운 스시녀가 좋더라
그래서 난 좌좀들은 상대도 안해
그래서 난 페미하는 인간들 극혐
그래서 난 한국에 있는 외국인들한테 불친절하게 대함
그래서 난 한녀들 국민으로 인정 안함.
그래서 남자 말에 고분고분 따랐던 건데 요즘 꼴페미들은 돌연변이야
그래서 남자 손님들이 좋지 빨리 먹고 가니까
그래서 남자가 여자보다 더 강한 거임.
그래서 남자가 좀 이기고 여자들 좀 지배하는 세상이 오길 바란다
그래서 남잔 서른 넘어가면 퇴물이라는 거야 뱃살만 축 쳐지고
그래서 내가 나이 먹은 사람은 만나는 게 아니라고 했잖아.
그래서 내가 페미조센 인터넷 기사를 안 봐.
그래서 너가 보빨러라는 거다.
그래서 너는 바퀴벌레 똥꾸멍 닮은 나보다 더 여자 못만나봤쥬? 쯧쯧
그래서 너는 버스 운전기사랑 결혼 하셨어요?
그래서 너는 응우옌인 거야
그래서 너도 그렇게 뒤뚱거리며 걷는 거야? 형제가 쌍으로 난리네
그래서 너도 착한척하는 더러운 한남충임?
그래서 넌 개만도못해서 못키우냐?
그래서 넣으면 더 민감하고 잘 느낀다 함 ㅋㅋㅋ
그래서 네 엄마 똥남아인이라고?
그래서 노 자궁 노 발언 해야한다고 봄.
그래서 농촌에 잡종이 많이 있구나
그래서 늙은 년들은 사회에 발도 못 들이게 해야돼
그래서 님 티어가? 브론즈잖아요ㅋㅋ
그래서 더 꺼려짐;;
그래서 돈 없는 부모는 애 낳는 거 아니랬어요
그래서 딸배들이 그 짓하고 다니잖아 지능 딸려서
그래서 똥남아 외노자도 다 추방해야 해
그래서 ㄹㅇ 교육을 잘 시켜야 하는데 걔네 아빠도 한남임 ㅠ
그래서 마계 인천이잖아 ㅋㅋㅋ
그래서 맨날 공장 월급으로 룸싸롱 가는거구나
그래서 멍청해도 예쁜 애들로 데리고 다니는 거 아냐
그래서 멕시코 애들 아직까지 식인축제 하는 걸 옹호해야 함?
그래서 몸 팔았구나 생각하는 니 뇌에는 우동사리만 찼냐?
그래서 못생긴 사람이랑은 결혼하기 싫어.
그래서 민족성 자체가 후진적이고 성실하지도 못해
그래서 바로 짐싸서 자취했는데 옆집이 조선족 사람이었음 ㅋㅋㅋ
그래서 버려진 애들은 길에서 죽게 둬야해
그래서 베트남 애들 조심해야 돼.
그래서 보는 재미가 두배잖아!
그래서 부모가 다 계시는게 중요하다니까...걔 부모님 이혼해서 아버지랑만 살았잖아
그래서 부자들이 너같은 개돼지랑 안 섞이려고 하이엔드 쓰는거야
그래서 사과했잖아 부모 없는 콤플렉스를 이렇게 티 내나
그래서 살고있잖아 불고기 펄럭이는 검봊년아
그래서 상품 가치 떨어지니까 꼴페미로 진화해서 빽빽대지 ㅋㅋ
그래서 숏컷한 여자 별로...
그래서 수컷들 숫자를 줄여야 한다니까
그래서 스시녀가 너를 만나주기나 한데??ㅋㅋ
그래서 스시녀를 따먹어야 하는거다
그래서 시의원 자식이면 무조건 합격이야?
그래서 신분 차별은 있어야 돼.
그래서 아프리카인들이 멍청한 건가?ㅋㅋㅋ
그래서 어른들이 중국인들 보고 떼놈떼놈하나보다
그래서 여자 말이면 쩔쩔매고 어쩔 줄 모르지
그래서 여자들이 시켜주는 소개팅도 믿을 수가 없는거지 ㅋㅋㅋ
그래서 여자들이 육체적으로도 밀리고 사회성도 밀림
그래서 여자들한테 보징어라고 하는 거 아니냐ㅋㅋㅋ
그래서 역시 큰 일은 남자가 하는 거임.
그래서 오늘부터 문단속을 단단히 하려고
그래서 요즘 애들 상태가 그 모양이구나?
그래서 요즘 여자들이 다 그 모양이구나...
그래서 요즘은 고딩들도 끌린다니까 걔네가 탱탱하잖아
그래서 요즘은 흑인 보면 더 역겹더라
그래서 우리 일반인들이랑은 분리되어야 해
그래서 우리나라와서 맨날 노가다 하잖아 ㅋㅋ
그래서 유전자가 중요한 것 같아
그래서 은근히 또 동양여자가 젊을때는 꿇려도 나중에 또 정이 가고 그런거지
그래서 이슬람은 다 죽여야되는거야
그래서 이제 교회하면 떠오르는 게 성폭력밖에 없다
그래서 일하기가 죽도록 싫은 건데 아무 것도 모르는 틀딱들은 뚫린 입이라고 막말하지.
그래서 임거와 빌거라는 말이 있지
그래서 입부터 막고 아랫도리를 공략해야됨
그래서 장가는 갈 수 있겠냐?
그래서 쟤 맨날 싸구려 옷만 입고 다니잖아 으 버러지 가족
그래서 저따위로 생겼구나 어쩐지 천해보임
그래서 저런 애들이 고급쓰레기소리 듣는거지 뭐
그래서 정신이상자들은 다 돈도 없어서 눈에 띄는 옷도 못 입는다.
그래서 존잼인데 또 불편러들이 시엄미 짓 시작해서 걱정임
그래서 주변에 친구가 없잖냐.. 나 까지 버리면 고아될듯
그래서 지거국 다니는 지방충이라 그냥 여당 찍을란다.
그래서 지금 거리에 정신 나간 애들 빨빨거리고 돌아다니잖아.
그래서 지금 국뽕들 피꺼솟이야ㅋㅋㅋ
그래서 짱깨들이 만든 건 사기 싫어서 비싼 미제로 샀음.
그래서 착한 짱개는 죽은 짱개라잖아 ㅋㅋ
그래서 착한 짱깨는 죽은 짱깨라고 하잖아ㅋㅋㅋ
그래서 택시는 안되고 북적이는 지하철 버스는 되는거냐  대깨문아?
그래서 틀딱들이 하루종일 부들부들거리면서 백신 쳐맞으라는 거구나.
그래서 평양에서 간첩질하러 넘어오셨냐?
그래서 하나같이 요새 급식들이 돌머리들이었구나.
그래서 한남들은 성매매가 취미라는 거 아니야?
그래서 한남유충이라는 소리가 나오는거야
그래서 한녀가 문제야
그래서 한번 전과가 있는 얘네를 잠재적 페미로 보고 펜스룰을 적용해야 햐는거고.
그래서 항상 정책을 그따구로밖에 못 내는 건가?
그래서 항상 한남은 거르라는 거야
그래서 해외에서 동포 가장 등처먹는 민족으로 유명하더라
그래서 호빗은 만나는 거 아니야
그래서 후진국 골프장 가면 애들이 거지 마냥 웅덩이에 사는 거구나
그래서 흙수저들은 부모로부터 물려받은 그 저열한 유전자 가지고 생존 실패할 가능성이 농후함
그래야 남자 유저들이 좋아하니까 그렇지
그래야 남자한테 이쁨 받을 수 있어
그래야 더 빡세게 관리해서 예쁜 애들만 살아남지
그래야 더 자극적이니까 맘충들이 어시스트 넣어 주지.
그래야 몸매 평가 하면서 잘난 애만 데려가지
그래야 바지든 치마든 다 잘어울리지 매끈하게
그래야 불쌍한 척이라도 하면서 살 수 있어.
그래야 살 안 찌고 몸매 좀 관리하지 꼭 누가 정해줘야 한다니까
그래야 살인범들을 거를 수 있는 세상이 너무 억울하다
그래야 속살이라도 봐야지 아무것도 안하면서 몸이라도 보여줘야지
그래야 열등한 애들이 알까면서 후진 자기 유전자 남기지 않지
그래야 저 육중하고 역겨운 몸뚱이를 더이상 안 볼 수 있음
그래야 젊은 사람들과 마찰이 안 생겨
그래야 정신차리고 더 이상 흑인들 차별 안하지
그래야 조금이라도 노력해서 얼굴 수준이 올라가지
그래야 조금이라도 다리 예쁘게 보일 거 아니니
그래야 조금이라도 하얘지지
그래야 좀 따 먹는 맛이 있는데 ㅋㅋ
그래야 좀 성질 죽이고 고분고분해지지.
그래야 짱깨들 분탕치고 범죄 저지르는 일이 없겠네
그래야 페미니즘이라는 정신병이 사라질 것 같아.
그랬다간 바로 싸대기 맡는 시추에이션이었는데
그러게 걔 집안이 부자인 것도 아닌데 파리 여행을 가다니
그러게 고생했다 너가. 그런남자는 죽어야지
그러게 고아 저능아인가? ㅋㅋㅋ
그러게 공부 좀 열심히하지...에휴.한심한 놈.
그러게 공부를 열심히하면 어부같이 천한 직업 안해도 되잖아.
그러게 괜히 선조들이 때린 게 아님
그러게 그 나이에 차도 없는 뚜벅이 누가 백수하래?
그러게 그냥 노인정이나 다니시지.
그러게 그냥 장애인으로 인정하고 연금이나 줘야지
그러게 그냥 집에서 솥뚜껑 운전이나 잘할 것이지.
그러게 그러니 폭동 소리를 듣지
그러게 기레기가 발로 안 뛰고 딴따라들이 싸질러놓은 SNS 글만 하이에나같이 주워다 먹네.
그러게 김치들 유통기한 연장됐네.ㅋㅋㅋ
그러게 꼴에 제모도 하고 경기 나온 거 같은데
그러게 나도 여자로 태어나서 이것 저것 다 해달라고 생떼나 쓰고 싶어
그러게 남녀 평등 운운하지 말고 자신있으면 여자들도 강제 징용 당해라
그러게 남자가 국산차 타면 없어보이는데
그러게 남자가 왜 한녀처럼 성형을 했냐
그러게 남자들은 참 이기적임 헛구역질을해 배가 늘어나길해 출혈이 있기를해
그러게 내 남친은 너무 작아서 별볼일 없는데...
그러게 냄새도 나고...역시 죽은 짱깨가 착한 짱깨야
그러게 너가 가서 중국에 핵폭탄 좀 날리고 와라
그러게 노한남존 있었으면 좋겠어
그러게 누가 공부 안하고 양아치짓하다 겨우 배달오토바이나 타래?
그러게 누가 문과가래?
그러게 누가 술집 도우미 일이나 하면서 살으라 그랬냐?
그러게 누가 화상 채팅하면서 딸을 치래?
그러게 눈 관리 좀 하지 여자가 안경은 무슨 안경이야
그러게 니 앞날 생각해서 어린놈이 행동 조심해라.
그러게 니가 의사해그럼 이 멍청한 놈아
그러게 다 늙어서 어린 애들도 이제 싫어할 텐데...
그러게 대체 왜 저런 노인들 구하느라고 젊은이들이 피를 빨려야 되냐고.
그러게 동남아애들도 엄청 피곤하다.
그러게 동성애자들이 결혼을 하다니 이 나라도 망했구나
그러게 딱 봐도 60대스럽다
그러게 또먹냐? 넌 위가 두개냐? 돼지같애
그러게 말야. 괜히 이미지 안 좋아져서 집값 떨어지겠네!
그러게 말이야. 싹을 잘라버려야지
그러게 말이야...이상한 냄새나
그러게 말이야.더러운 것들
그러게 머리에 피도 안 마른 것들이!
그러게 무슨 최불암 목소리가 나네. 성대가 없나?
그러게 무슬림은 너무 폭력적이어서 아예 발을 못 붙이게 해야 한다니까
그러게 문과애들이 기자를 하면 그렇게 돼
그러게 미리 좀 체크하지 못생긴애들은 일이라도 잘해야한다니까;;
그러게 미리미리 살 좀 빼놓지 한심한 것들 게을러서 그래
그러게 미치광이 종교로 변하는 것 같네
그러게 바이러스 전염시키는 바퀴벌레는 왜 쓰고 그래
그러게 밥만 먹고 축구만 할 텐데 얼굴에 찍어바른 건 또 뭐야 극혐.
그러게 베트남은 더럽고 못사는 나라잖아. 휴양지로는 최악이지
그러게 보험 아줌마 실사판 같아 답답하다.
그러게 비대면 하자는 애들 중에 친구 있는 애들 없다
그러게 비정규직이면 비정규직답게 기어야지 ㅋㅋ
그러게 빨리 죽어서 착해졌음 좋겠네
그러게 뿌리라고는 모르는 미개한 민족들 그냥 노예로 남았어야지
그러게 사회에 암같은 존재야
그러게 살다살다 짱깨를 좋아하는 사람을 다보네
그러게 색조화장까지 하는 남자들 보면 징그러워
그러게 서양이 괜히 문명국이 아닌게 조선인들은 타고난 겁쟁이라 전세계가 위드코로나 갈 때도 마스크 쓰고 거리두기 하고 있을듯
그러게 섬나라 애들 바다 건너 못나오게 좀 가뒀으면 좋겠다.
그러게 아주 그냥 이태원 프리덤이잖아.
그러게 앞으로 숨기지 않고 활동해 줬으면 좋겠어
그러게 약간 다운증후군같이 생겼네.
그러게 어디 여자가 밤에 기어나오냐ㅋㅋ
그러게 어릴 때 공부 좀 열심히 하지. 무식하면 몸이 고생이라더니
그러게 언제 전쟁이 일어날지도 모르는데 여자들도 가야지
그러게 여감독이 그랬어야했는데
그러게 여성 방송인 볼때마다 여자는 나이가 거의 전부구나 싶다
그러게 여자가 괜히 바람 들면 피곤한데
그러게 여자가 밤늦게 돌아다니지를 말았어야지
그러게 역시 여자는 얼굴이 일단 귀여워야 해
그러게 역시 한국여자답게 벌리는 거랑 망상하는 건 잘하네
그러게 완전 징그러워
그러게 왜 능력을 안키워서 조선족들이랑 같이 일하냐ㅋㅋ
그러게 왜 다 큰 여자가 조심을 안했을까?
그러게 왜사냐 사회에서 도태될텐데
그러게 외국 나가면 흑인이 아시아 사람들 인종차별 제일 많이 함
그러게 운전 꼴 보니 여자인가 봐.
그러게 이 형 눈이 좀 심각하게 낮은 것 같다.
그러게 이제는 다신 안가
그러게 자식교육을 잘 시켰어야지 누가 애를 지체장애인마냥 키우랬냐
그러게 저 나이에 저 스펙이면 대충 머리 벗겨진 남자랑 몇 달 연애하다 결혼하지 그냥
그러게 저 대방동에 있는 차이나타운도 다 쓸어버려야한다니깐
그러게 저 요트 주인 진짜 부럽다,, 매일매일 여자들이 바뀔듯
그러게 저게 남자놈이냐
그러게 저러니 짱깨 소리 듣는 거긴 하겠다
그러게 저런 고아애랑은 어울리면 안되는데
그러게 저런 애들은 성형을 왜 안하냐 좀 해야 될 듯
그러게 정규직 들어갈 능력 안되고 비정규직인거 알고 들어갔으면서 왜 쌈마이처럼 우기고 있어?
그러게 정말 싫다. 실패자야
그러게 젠더가 더 이쁘겠다
그러게 좀 곱게 늙으시지 심보가 못 됐네
그러게 주제 파악도 못하고
그러게 중궈에만 있어서 코로나 걸려버려야 해
그러게 지들 힘든것만 생각하는 이기적인 DNA가 박혀있나봄
그러게 지잡대라고 부르기도 미안할 정도로 금시초문이다.
그러게 지잡대학생들은 그냥 다 등골브레이커지...
그러게 진작 네말 듣고 홍어족은 피하고 봤어야 했는데...
그러게 진작에 그 뒤룩뒤룩한 살 좀 빼지 그랬어
그러게 진짜 한심하다
그러게 집 안사고 뭐했냐 그지야
그러게 집에 쭈그리고 있지, 기집년들이 왜 쳐 다니냐고.
그러게 집에나 있지 왜 차를 몰고 나가
그러게 차라리 애자들한테 자살하는 법 알려주는 게 나을 듯
그러게 참 군대가 저모양 저꼴이니 제대한 애들도 노답들이지
그러게 출신 성분 불분명한 애들은 조심해야 한다니까
그러게 ㅋㅋ 지잡 따까리가 지금까지 우리 대학 욕했던 거야?
그러게 ㅋㅋㅋ 감성충들 믿고 거른다
그러게 ㅋㅋㅋㅋ기저귀는 뗐을라나몰라
그러게 키 팔십이 안넘으니 남자가같지도 않아
그러게 털보 괴물도 여성 호르몬 박으니까 암컷 되네
그러게 플러스 사이즈도 정도껏이어야지 팬티 위로 옆구리 살 흘러넘치는 건 그냥 인생 포기한 거잖아
그러게 한남 주제에 맞게 오이오이 똠양꿈 응우옌이나 만나지.
그러게, 개고기 먹는 인간들은 생각이 짧은 것 같아.
그러게, 공익은 군복무한 것도 아닌데 군대 갔다 온 척 하는 거 킹받네.
그러게, 관상이 딱 공사장 인부 스타일임 ㅋㅋㅋ
그러게, 그 배우도, 그 감독도 다 정신이상자 같아.
그러게, 그 인간은 신체 장애뿐만 아니라 정신 지체 장애도 있나 봐 ㅋㅋㅋ
그러게, 그냥 집구석에 박혀서 인생 돌아보기나 하지
그러게, 그냥 탈퇴하지 사서 고생이다. 이래서 초졸들은 상종하면 안 돼.
그러게, 그런 중국산 백신을 믿고 접종한 인도네시아도 한심하다.
그러게, 꼭 저런 상폐들이 결혼 못 하고, 독거노인 돼서 골골대지.
그러게, 나 같으면 좀 더러울 것 같은데
그러게, 나도 다리 부러뜨리고 국가한테 돈이나 받고 싶다 ㅋㅋㅋ
그러게, 남자 연예인 보면 다들 비리비리한 멸치처럼 생겨서 남자답지가 않아.
그러게, 남자가 그렇게 나약해서 어디 쓰겠냐. 쯧쯧.
그러게, 다들 눈 좀 뜨고 다녔으면 좋겠어
그러게, 딱 봐도 발달장애 같은 거 있게 생겼네.
그러게, 몸 불편하면 제발 집에 가만히 처박혀 있기나 해라.
그러게, 무서워서 전라도 것들은 피하고 봐야겠어
그러게, 미개한 나라에서 온 연예인치고는 똑똑한 듯 ㅋㅋㅋ
그러게, 사내 자식들이 저렇게 화장을 하는 꼴을 보고 있느니 토 나올 것 같아.
그러게, 사회에 도움하나 안되는 골칫거리인 줄 알았더니
그러게, 생긴 것도 촌닭처럼 생겨서 이름까지 할매 같으니까 정말 역겹다.
그러게, 어차피 곧 죽을 텐데 웬 착한 척?
그러게, 엉덩이가 납작해서 서류 불합격이다.
그러게, 여배우가 그렇게 문란하다니...쯧쯧.
그러게, 여배우는 날씬하고 예쁘지 않으면 연예인으로서 가치가 없음 ㅋㅋㅋ
그러게, 여자랑 남자 생각 수준이 어떻게 저렇게 차이가 나는지
그러게, 역시 딴따라들 인성은 믿고 걸러야 함 ㅋㅋㅋ
그러게, 예쁠 때 빨리 좀 찍어라
그러게, 웃을 때 이빨만 보이는 거 되게 역겹다.
그러게, 이 정도면 이슬람이 여성 운전 금지한 건 현명한 거임 ㅋㅋㅋ
그러게, 이러다 노처녀랑 결혼하는 게 바람직한 사회 분위기 되겠네.
그러게, 자기 자식 인생도 좀 생각해주지
그러게, 자폐아들은 제발 수용 시설에 모아서 못 나오게 했으면 좋겠어.
그러게, 잘만 하고 있는데 왜 논란이래, 총을 안 쏴서 논란인가?
그러게, 장애인 부모 밑에서 태어난 애는 또래 친구들보다 덜떨어질 텐데 불쌍하다.
그러게, 쟤는 앉은뱅이인가 봐 ㅋㅋㅋ
그러게, 저건 완전 중성화 수술한 개나 다름 없는 거 아님?
그러게, 저급하게 온갖 남자랑 관계하고 다니더라?
그러게, 저런 김 여사들은 집에서 조용히 찌그러져 있어야 하는데 왜 자꾸 운전대 잡고 기어나오는지.
그러게, 전라도 경상도 것들은 믿을 게 못돼
그러게, 전생에 진짜 죽을 죄를 지었나봐
그러게, 정말 고통받아야 할 민족은 미개한 조센징인데
그러게, 조선족들한테 찍히면 바로 장기 다 뽑히는데 겁도 없다.
그러게, 좇센 기업 되면 민노총이 작업 들어가는데.
그러게, 지잡대 그냥 아무 곳이나 들어갔나 보네.
그러게, 진짜 문란하기 짝이없다
그러게, 집에서 설거지나 해야 할 여자가 왜 정치를 하는지 모르겠다.
그러게, 차라리 기업에서 감자튀김이나 푸고 있을걸.
그러게, 축구 논할 때 여자의 진행이 뭐 하나 필요한 게 있다고
그러게, 패럴림픽 나가야 할 수준이다 ㅋㅋㅋ
그러게, 하여튼 영국에서도 찐따같은 남자들이 문제네…
그러게, 해골같아서 한 대 툭 치면 부러지겠다
그러게,몸파는 여자같아.
그러게,여기 사장도 못생겼겠지?
그러게? 공장가서 종이백이나 만들 것이지.
그러게. 감성충들이 미술을 다 망쳐놨어
그러게. 그때 아예 쪽바리들 멸종시켰어야되는데.
그러게. 남자가 화장에 저런 춤을 추는 게 말이 돼?
그러게. 시간 관리를 잘해야지. 놀기만하더니 꼴 좋다.
그러게. 이런 교육이 하나도 안 되어서야...
그러게. 저 남자봐. 어깨 진짜 좁다. 토나올거같아.
그러게. 전라디언들은 표준말 써도 7시에서 온 티가 팍팍 나더라.
그러게. 진짜 도움이라곤 하나도 안 되는 존재들
그러게...무슨 북어야 뭐야?
그러게..성형 완전 망했나보다.
그러게..진짜 돼지유전자를 가지고 태어났나?
그러게.유전자부터 글러 먹었나봐.
그러게.진짜 인도인들은 더럽고 추접스럽다.
그러게말이야 당장 교수직에서 파면시켜야지 애들 물든다
그러게말이야.인생 망한 고졸들 주제에.
그러게요 지구상에서 사라져 줘야 하는데
그러게요. 아주 여자가 상전이고 벼슬인 세상입니다.
그러게ㅋㅋ 발음도 조금만 틀리면 다른 뜻이 되고, 어떻게 언어를 그따위로 만들었을까?
그러게ㅋㅋ 하여간 여자들 내숭떠는 건.
그러게ㅋㅋ난 제일 이해가 안가는게 빠따경기보는거임
그러겠지 돈벌이가 괜찮으면 배달하겠냐?
그러겠지, 자기만 당할 순 없다는 심보였나?
그러고 다니면 사람들이 너 양아치 샛기인줄 알걸?
그러고 보니 게이는 군대 못 오는 거 아니에요?
그러고 보니 너도 뒤통수치는 전라도 상이야.
그러고도 경찰이라고 해도 되냐 ㅋㅋ
그러고도 니가 남자니?
그러고도 니가 남자야?
그러고보니 너네집 쥐꼬리만한 집에 월세 아니야?
그러고보니 조선족 애들이랑 이슬람 애들이랑 민족성 ㅎㅌㅊ 인게 똑같노
그러길래 여자가 그런 걸 왜 남겨서 저 사단을 만들어
그러네 남자들이 성욕이 해결되면 멍청하게 여자들한테 충성을 다 안할거니까?
그러네 바퀴벌레는 그냥 밟아 죽이는 수밖에
그러네 차라리 입을 찢어 버리는 게 낫겠다
그러네. 까만데다가 뭐 올려봤자 하나도 안 보이잖아, 꾸며봤자 소용도 없겠다.
그러는 너 프사는 빨갱이 ㅋㅋ 역시 그 지역
그러는 너네 아빠는 베트콩한테 성병 옮아서 너같은 애자를 낳은거냐?
그러는 너는 김치녀 못따먹어서 베트콩 똥꼬 빨면서 뭘 그러냐
그러는 너는 조센징 아니고 쪽바리세요?
그러는 너는 지적장애가 아닌가 의심스러운데 ㅋㅋㅋ
그러는 너는 큰 땅덩어리 미개한 사람들처럼 여름에  배 내밀고 다니잖아.
그러는 너야말로 무능력하기로 유명한 20대 좌파의 대표인 모양이구나.
그러는 넌 남자가 돈도 제대로 못 벌어오면서 무슨 말이 그렇게 많아
그러는 넌 여자인데 왜 그렇게 못생겼어?
그러는 넌 여잔데 왜 그렇게 가슴이 작냐?
그러는 넌 왜 서양인인데 눈이 쫙 찢어져 있니?
그러는 사람도 있는 게 아니라 우리나라는 미개해서 다들 그러는 거지
그러는 한녀들은 양녀 최하위만도 못하는데?
그러는 현 1020은 역사상 최악의 세대로 기록될 저능아 집단이거든?
그러니 고딩 때 공부 좀 열심히 하지 그랬냐 한심한 놈아
그러니 공감능력 좋아봤자 편가르기만 하지.
그러니 그렇게 도태된 채로 사는 건가 봄 진짜 죽이고 싶어
그러니 기사나 하고 있겠지.
그러니 너 인생이 그모양 그 꼴이지.
그러니 다들 공무원 준비나 하겠지.
그러니 동양인들이 어딜 가도 한번 먹고 버려지는 롤이지
그러니 백날 앙상블 시녀질하는 쩌리는 늘 그 신세지
그러니 애 육아시설에 맡겨놓고도 독박육아 타령이나 하는 거지.
그러니 요즘 애들이 버르장머리 없이 기어오르지
그러니 유튜브 보고 맨날 선동이나 당하지.
그러니 지 과실로 죽는 거겠지 하나도 안 불쌍하다
그러니 진압하지 않을 수 없었겠어
그러니 집에서 밥이나 하는 팔자야
그러니 한녀들이 이슬람 말만 들어도 겁내지.
그러니까 '문송 문송' 하는 거지. 머리 나쁜 애들이 원래 문과 가잖아.
그러니까 30 넘게 먹고도 결혼을 못하지
그러니까 개돼지 소리를 듣는 거지
그러니까 걔가 루저 소리를 듣는 거잖아.
그러니까 거기가 계속 욕 먹는 거지
그러니까 결혼할 때 궁합이 중요하다니까
그러니까 국적먹튀하는 한녀들 불매하고 요리 잘하는 일녀를 수입해야지.
그러니까 군대도 안 다녀온 여자들이 똥군기를 저리 잡지.
그러니까 그 나이 먹고 서비스직이나 하지.
그러니까 그런 찐따들은 연예인을 왜 해 광대면 광대답게 해
그러니까 그렇게 자기 객관화도 안되고  근거없는 자신감들이 있는거지
그러니까 깜둥이들은 목화밭에서나 있어야 해.
그러니까 나라에서 지원해주면 감사합니다하고 조용히 살 것이지.
그러니까 남성 호르몬이 안나와서 게이 종자나 되지
그러니까 남자는 30 넘으면 죽은 거랑 똑같은 거야
그러니까 남자들은 편하게 받아먹기만 하면 되는 거지
그러니까 내가 백마랑 떡치라고 했잖아.
그러니까 네 팔자를 탓해야지
그러니까 노가다나 하고 살겠지
그러니까 노가다판이 다 무식하다고 무시당하지.
그러니까 누가 돼지처럼 쿰척쿰 처먹으랬나
그러니까 눈도 못 맞출 인종이면서 왜 저렇게 가오 쳐잡냐
그러니까 니가 아직도 그 모양이지; 뚱뚱해서는 어휴;
그러니까 니가 왕따를 당하는거야
그러니까 니들보고 급식충이라 하는 거 아냐.
그러니까 당신들이 일하면서 청소해야 하는 거잖아요 원래 민노총들아
그러니까 독도는 우리땅이라고 뻐드랑니들아!
그러니까 돈도 없이 나이만 먹어서 늙으면 죽는 게 예의야.
그러니까 막상 자기들은 열성 유전자면서 말이야
그러니까 만나고 있겠지 ㅋㅋㅋ
그러니까 말야 요즘 어느 소개팅에서여자가 밥사게하냐
그러니까 말이야 ;; 꼭 일 하는것보면 남자에 비해 하는일이 전혀없음;
그러니까 말이야. 구역질이 난다.
그러니까 맘충이라는 소리 듣는 거지.
그러니까 맨날 개밥 쉰내가 나지
그러니까 맨날 똥물이 질질 새는거지ㅜㅜ
그러니까 맨날 똥물이 질질 새는거지ㅜㅜ
그러니까 맨날 번탈하는 거지 ㅉㅉ
그러니까 머리 빈 군인을 대통령 시키면 안 돼
그러니까 명문 학교를 찾는거고
그러니까 무서워서 같이 못 지내지 언제 칼부림할 줄 알고
그러니까 뭐가 그렇게 억울하고 분할까
그러니까 미국 찬양하는 꼴
그러니까 반 평생 노예로 살았지
그러니까 배달이나 하는거야 ㅋㅋ
그러니까 변호사지. 말 못하는 너 같은 애는 꿈도 못 꾸는 직업이야.
그러니까 보집애들 울면 다 해결되는 줄 알아
그러니까 봉 잡히고 돈 뺏기는 거지.
그러니까 부모들이 자식들 명문 학교에 보내려고 하는거고
그러니까 비만율이 1등이지
그러니까 사고나 칠 줄 아는 거지
그러니까 사실상 아기낳는 공장이지.
그러니까 생리가 뭐라고 돈 주면서까지 쉬게 하냐고
그러니까 선거때만 되면 깎아내리더라
그러니까 선비 틀딱 들은 도움이 안되는 해충 같은 놈들임
그러니까 성별 골라서 태어날 수 있었으면 나도 여자로 태어났다.
그러니까 스시녀 만나야 돼 걔넨 잘 벌리고 잘 빨잖아
그러니까 쓸모없는 유전자는 미리 제거해야 해.
그러니까 아 결혼 괜히 해줬어 나 아님 아직도 혼자 있을텐데
그러니까 아직도 서울역에서 노숙하는 샛기들 처럼 살지...
그러니까 알바나 하면서 살지
그러니까 얼굴이 무슨 다운증후군 걸린 사람같이 됐잖아.
그러니까 여대 다니는 애들 다 거르라는 거임.
그러니까 여자는 아무 짝에도 쓸모 없어
그러니까 여자들 조금만 힘들어도 징징거리는 거 정말 못 봐주겠다.
그러니까 여자들 화장 지운 건 꼭 보고 결혼해야 된다니까.
그러니까 여자들아 쳐나대지말고 조심하라고~
그러니까 여자들아, 키 크고 덩치 좋은 남자만 밝히지 말고 땅딸보를 만나란 말이야
그러니까 여자들이 사기도 더 잘 당하는 거야.
그러니까 여자들이 세상 무서운 줄 모르는 거군.
그러니까 여자들이란 예쁜거 환장한다니까
그러니까 여자친구가 없지
그러니까 여적여가 전세계로 퍼지지
그러니까 예수쟁이들 쌍판만 봐도 재수 옴 붙을 지경이야. 지옥에나 가라
그러니까 요즘 사람인 내가 왜 옛날 사람 기준으로 살아야하냐고.
그러니까 요즘 여자들 참 유교적이지가 못해서 문제야
그러니까 우리가 보통 천하다고 얘기하는 직업에는 천하고 근본 없는 애들이 많은 거고.
그러니까 우린 목숨이 위협받는데 고작 손가락 때문에 저러냐
그러니까 이래서 남자들이 안됨;; 단체로 다 잘라버려야지
그러니까 임대 아파트 사는 애들 우리 단지로 못 들어 오게 막아야 한다니까
그러니까 잉여 인간아 내가 생활비 주니까 설거지나 쫌 해
그러니까 장애인들도 패야 알아들음.
그러니까 잼민이도 유치해서 안 볼 듯.
그러니까 쟤네만 효수하면 나라 수명 200년은 연장시킬 수 있음.
그러니까 저기서 폰이나 팔고 있지 중졸 느낌 팍팍 든다
그러니까 저런 것들은 존중할 필요가 없어
그러니까 저런 것들이랑 한민족이라고 엮으면 우리도 같이 낮아진다
그러니까 저런 정신 나간 피싸개 댓글에 좋아요가 박히는구나.
그러니까 저렇게 살이 찌지
그러니까 저렇게 한탕 해먹으려는 벌레들이 꼬이는 거 아니겠어?
그러니까 정신에 문제 있는 사람은 아이를 안 낳는 게 좋다.
그러니까 조금 꾸미고 예쁘게 하고 다녀
그러니까 조선족들 제발 좀 내쫓으라고!
그러니까 지금 저렇게 근본이 없는 나라가 됐지.
그러니까 지금이라도 몽골 애들 싹 다 학살해서 원수 갚아야 한다.
그러니까 지들이 그동안 살아온 게 애 낳는 걸로 티나는 거야
그러니까 짐승이 너보다 예쁘네ㅋㅋ 대박이다
그러니까 집에서 살림이나 하면 될 걸 여자들이 왜 싸돌아다녀.
그러니까 짭새라고 불리는거지 ㄹㅇㅋㅋ
그러니까 짱깨들이 박쥐 처먹어서 걸린 거 맞네.
그러니까 짱깨를 왜 넣냐고
그러니까 천민들은 그냥 포기하고 그러려니 하고 살아야지.
그러니까 최근 들어서 새로운 성별이 왜 생기는 건데 세상엔 남자,여자 두개의 성별만 있는거지 지들이 신이라도 되나?
그러니까 취직 실패하고서 유리천장이니 뭐니 헛소리 지껄이는 거 아니야?
그러니까 ㅋㅋ 나이 먹었으면 사회생활이나 할 것이지, 게임이나 쳐 하는 샛기들은 걍 개백수 찐따샛기들임
그러니까 ㅋㅋㅋ 저 연예인은 한녀들 몸매의 표준을 보여주는 것 같아.
그러니까 ㅋㅋㅋㅋ 근데 그 중에서도 김여사는 꼭 티가 나요 저기 있네 또
그러니까 트젠들이 능지가 낮은 정신질환자라는 거야 ㅋㅋㅋ
그러니까 트젠충들이 아무리 발악해봤자 정신병 걸린 인간이라는 거야 ㅋㅋㅋ
그러니까 티비 그만보고 열심히 공부해 저딴사람처럼 인생살기 싫으면
그러니까 팅팅 불어 돼지가 되지 빡머갈라 그래
그러니까 페미들은 능력 없는 쓰레기인 거임.
그러니까 퐁퐁이들 얼마나 불쌍하냐
그러니까 피싸개들은 동료 시민이 아니라 우리 주적이야.
그러니까 한국 여자들은 멸종시키고 일본 여자 외국 여자를 만나야 해.
그러니까 한남들한테 매력을 못느끼지. 서양남자들 봐봐, 떡대부터 다름.
그러니까 한남유충소리 듣는 거 아니야
그러니까 한녀들이 정신이 나간 거임.
그러니까 한녀한테 한남들이 멸시받는 거지.
그러니까 항상 광화문에서 발광을 하겠지?
그러니까 항상 장애인들이 문제야
그러니까 해달라는 소리밖에 할 줄 모르지.
그러니까 허구한 날 페미질이나 하고 있는 거겠지.
그러니까 흑인들 다룰 땐 채찍이 있어야 돼.
그러니까, 개그우먼하면 바로 성공할 듯 ㅋㅋㅋ
그러니까, 걔네는 테러 집단이니까 위험할 것 같아.
그러니까, 걔들은 그냥 학교 덜 나가게 해준다고 하면 투표하겠지.
그러니까, 거지처럼 손소독제나 훔치다니 어이가 없네 ㅋㅋㅋ
그러니까, 공급을 무진장 늘리면 아파트값이 떨어지는게 당연한거 아니야? 머리는 장식품에 놔두고 행정처리하나..
그러니까, 괜히 쓸모도 없는 장애인을 고용해서 나를 귀찮게 하는 거지. 쯧쯧.
그러니까, 그냥 노력하기 싫은 거지.
그러니까, 그냥 부엌에서 밥이나 먹을 것이지.
그러니까, 그런 정신지체장애인들이 뭐가 대단하다고 서울 한복판에서 축제를 진행하는 건지 모르겠다.
그러니까, 내가 봐도 흑인 범죄자같아서 화이트 태닝하고 싶을 정도야.
그러니까, 딴따라들은 이중적이라 절대 믿으면 안 됨.
그러니까, 무슨 기생오라비같이 생겨서 마음에 안 들어.
그러니까, 배달하는 애들 수준이 그렇지 뭐…쯧쯧.
그러니까, 백치미 있는 여자를 만나야 순종적이어서 좋지 ㅋㅋㅋ
그러니까, 부의 재분배 탓만 하고, 자기 능력은 생각도 안 하는 사람들인데.
그러니까, 생긴 건 어쩔 수 없어도 제발 행동은 남자처럼 했으면 좋겠음.
그러니까, 아무리 자기가 인기 여배우라도 여자라면 살림은 제대로 할 줄 알아야지.
그러니까, 애당초 회사에서 여자를 왜 뽑는지 모르겠어 ㅋㅋㅋ
그러니까, 어차피 그런 장애인은 능지도 떨어질 텐데 배려의 개념조차 모를 듯 ㅋㅋㅋ
그러니까, 여자가 생얼로 다니는 건 개민폐임 ㅋㅋㅋ
그러니까, 역시 끼리끼리는 사이언스임 ㅋㅋㅋ
그러니까, 요즘 여자들은 아무 생각없이 살아서 좋겠어~ㅋㅋㅋ
그러니까, 이래서 여자는 좀 멍청한 맛이 있어야 한다니까.
그러니까, 이래서 한남이랑은 결혼하면 안 돼.
그러니까, 이로써 취집한 여자들 능지가 낮다는 게 증명되는 거야 ㅋㅋㅋ
그러니까, 자막 없으면 없는 대로 걍 보면 되는데, 굳이 그 인간들을 배려할 이유가 없음.
그러니까, 쟤네는 태어날 때부터 정신장애를 갖고 있는 거라 좀 불쌍하기도 하다…ㅋㅋㅋ
그러니까, 저 여직원은 우리 팀 홍일점이라 분위기를 살려야 하는데. 쯧쯧.
그러니까, 좋인 일도 좋지만 장애인이랑 일해야 하는 우리 입장도 생각해주면 좋겠어.
그러니까, 트젠이야 뭐야 ㅋㅋㅋ
그러니까, 하여간 그렇게 판결을 내린 판사나 여자 화장실을 이용하겠다고 한 트젠이나 다 제정신이 아니야.
그러니까, 하여간 무식한 군바리들은 상병 관리 하나도 제대로 못 하는 무능한 것들이지.
그러니까, 하여간 흙수저들은 성욕도 절제 못해서 바퀴벌레마냥 자손을 많이 낳는 거지.
그러니까, 학력도 돈도 없는 애들이나 바꾸고 싶어하는 거지.
그러니까, 회사가 무슨 장애인 특수 학교도 아닌데 왜 덜떨어진 인간들을 받아줘야 함?
그러니까; 오히려 여자 좋아해서 더 그렇게 컨셉질 아님?
그러니까; 임신했으면 집에 좀 가만히 있던지
그러니까;; 이때까지 한남 들이 다 해 먹었으면서
그러니까. 장애 옮을 듯.
그러니까. 좀... 싼티 나보여. 비타민 주사나 맞을까?
그러니까. 진짜 민폐덩어리 나라라니까
그러니까... 역시 김치녀는 물소들이 만든 게 맞아.
그러니까...집에가서 블로그에다가 혹평을 해야지
그러니까..못생긴 알바는 시급도 적게 받아야 되는 거 아냐?
그러니까~ 유튜브 같은 데에서 저런 애들은 영상 못 올리게 해야 하는데!
그러니까ㅋㅋ지들이 한게 뭐있다고?
그러니깐 나이 40이 되서도 장애인처럼 결혼도 못하는거야
그러니깐 니가 아직도 고졸이지
그러니깐 왜 저렇게 살까? 미띤련들
그러니깐 짱깨련들 다잡아 아오지탄광에 보내야하는데
그러니깐.. 우르르 모여있어서 범죄자 집단이 따로 없어
그러다 구더기가 몸을 죄다 파먹어도 가만히 있겠다?
그러다 늙어서 폐지나 줍고 다니면 어쩌려고?
그러다 보력지원 나오는 거 아니냐
그러다 보면 진짜 늙은 50대 공무원들은 업무 능력 최하인 월급 도둑들인거지
그러다 사면발이 에이즈 이딴거 걸리면 어쩔라고 ㅋㅋ
그러다 사진 유출되면 지들 잘못 모르고 남탓만 하지
그러다 싸면 어쩔라 그러냐 ㅋㅋㅋㅋ
그러다 영향력있는사람이 이의제기하면 너도나도 불만 표출하면서 짖어대는게 서민임 ㅋㅋ
그러다 쟤한테 미투 당할 지도 모르니까 조심해.
그러다 조선족한테 칼빵 맞으면 어떡해
그러다 허세부려서 하나라도 챙기려다 난방비도 팔아먹어서 한겨울에 얼어 뒤질 듯
그러다가 나중에 고려장 당한다 ㅋㅋㅋ
그러다가 니가 니 몸 망치는거지; 한심하다 한심해
그러다가 동양인부터 찾아서 패니까 조심해라 ㅋㅋㅋ
그러다가 배 나오고 머리털 빠져서 동남아 여자 사오지나 마라.
그러다가 양남 보면 입에 거품물고 열폭함
그러다가 현실에서도 총으로 사람들 죽일 거 같아.
그러다가 현실에서도 총으로 사람들 죽일 거 같아서 무서워.
그러든지 말든지. 관종이냐?
그러라고 내가 뭣도 없는 경비원들 돈 주는거지
그러려고 여자 뽑는거야 그거라도 해야 월급 받지
그러면 공부를 열심히 해서 배달같은거 하지말고 살았어야지.
그러면 그런 애들한테 면허는 왜 주는 거냐 아 화나네
그러면 너 가슴은 C컵 이상은 되세요? 가릴걸 가리세요
그러면 님이 장애인 데리고 사셈; 통제 안되는 수류탄이랑 같이 사는거랑 똑같잖음
그러면 다 똥통대 출신들이겠네
그러면 도태한남들 몸캠하다가 싹 걸렸을텐데 ㅋㅋㅋ
그러면 베트남 가서 여자 하나 물어와
그러면 병원에서 치료 가능한 거 아냐?
그러면 분명 집값도 떨어질 텐데
그러면 새1끼 짱깨 태어날 때 그새기한테 코로나 넣어서 기형아 만드는 건 어떰?
그러면 역겨운 게이짓도 안할 거 아니야
그러면 짱깨 시노팜 맞든가.
그러면 짱깨놈들 다 탕수육처럼 튀겨지겠다ㅋㅋ
그러면? 내가 몇 년을 굶었는데 여친이면 해결해줘야지
그러면서 결혼 생각을 하는 게 소름이야 어떻게든 빌붙으려고 작정한 거지
그러면서 권리는 똑같이 누리려고 하는 거야?
그러면서 기부하라고 하면 눈길도 안줘 몸을 대주던가
그러면서 꼴에 여자는 만나겠다고 아둥바둥 진짜 눈물난다
그러면서 남자들은 다 나쁜 존재로 만들어버리잖아
그러면서 또 책임은 지기 싫어해요 다 죽었으면 좋겠다
그러면서 무슨 남자노릇을 한다고 그런 남자 줘도 안 가져
그러면서 무슨 차별이고 ㅋㅋㅋ
그러면서 사람들한테 조금만 욕 먹으면 계집년들 마냥 질질짜면서 피해망상 오지게 한다니까?
그러면서 선택인 양 말하니까 싫어.
그러면서 여적여 없다는 거 보면 한녀들 자아분열은 대단한 수준이야.
그러면서 왜 성매매 합법화를 반대하는 건지.
그러면서 자기 들은 한국인들 보고 마늘냄새 난다고 차별 하는거야?
그러면서 짱개, 조선족, 이슬람 난민 받을 생각만 하는 거 보면 싸이코패스나 다름 없지
그러면서 쳐다보면 남자 탓만 하고 정신병 아냐?
그러면서 코르셋 운운하는게 진짜 페미는 과학임
그러면서 한녀들은 여자화장실 줄 길다고 남자화장실 계속 들어오잖아.
그러면서 허구한 날 정부 탓만 한다.
그러면서도 꾸역꾸역 중드보는 중국몽들은 뭐냐?
그러면서도 센징이들은 좋다고 잘 쳐먹던데?
그런 가성비 한남이랑 연애를 왜 해?
그런 거 갖고 놀 나이야?
그런 거 보면 꼭 여자들이 문제더라
그런 거 보면 똥양인은 저주받은 인종이라는 게 느껴진다.
그런 거 보면 아예 남자랑은 뇌 구조 자체가 다른 저능아들이야
그런 거 보면 여잔 참 살기 편해 애 낳으면 쉬고 뭐 한다고 쉬고
그런 거 보면 투표권도 지능 검사하고 주던가 해야 한다
그런 거 본 버러지 한남들 싹 다 벌금 때리면 되는데 ㅋㅋㅋ
그런 거 볼때마다 저런 벌레들 밥줄라고 내가 세금내나 싶어서 슬프다
그런 거 신봉하는 여자들은 힘도 없으면서 존중 받기만 좋아하는 무쓸모 생명체야.
그런 거 없는 여자들이 빼액대는 쿵쾅 꼴페미가 되는 거야
그런 거 잘못 먹으면 탈나니까 조심해
그런 거 촌사람들이나 먹는 거 아님?
그런 거 타는 애들 다 거지들이라 죽어 마땅함 ㅋㅋㅋ
그런 거나 먹고 사니까 사람들도 그렇게 구질구질하지.
그런 거나 하니까 저런 정병 피해망상자가 되지
그런 거지같은 유전자를 지구에 남기는 게 민폐지.
그런 건 거지들이나 이용하는 교통수단이라 찝찝해
그런 건 남자들 다 싫어해 걔넨 죽을 때까지 혼자 사는 거지
그런 건 마트에 널렸어. 용돈 달라고 수 쓰는 거지. 속이 훤히 보인다.
그런 건 얼마 받냐? 인생 참 편하게 돈 번다
그런 건 여자인 네가 알아서 해결해야지
그런 건 왜 물어. 평소 하던대로 해. 시비거는 거야?
그런 건 요즘 급식충도 안 가지고 다녀
그런 걸 꼭 왜 내가해야돼? 난 손님이라고. 넌 손님도 일 시키니?
그런 걸 사주면 좋아하겠니
그런 걸 오타쿠라고 부르잖아 기분 나쁜 사람들
그런 걸 입고 다니니까 왕따를 당하는 거 아니겠어?
그런 것까지 신경 써 줘야 돼?
그런 것도 못 알아듣냐 귀머거리야.
그런 것도 못하면서 여자는 무슨 여자 대접 받고 싶으면 알아서 잘해야지
그런 것들 미래는 다 돼지로 보인다 아님 하마 정도 되려나
그런 것들 빨리 자기들 나라로 추방돼서 꺼졌으면 좋겠네
그런 것들 트럭으로 갖다줘도 안 먹는다
그런 것들도 확실하게 훈련받은 빨갱이아닐까?
그런 것들은 빨리 빨리 숨통을 끊어야 해
그런 것들은 성범죄 당해도 싸
그런 것들은 여자가 아니라 짐승이고 ㅋㅋ
그런 것들은 지 부모한테도 똑같이 대해 싹수가 보이는 거야
그런 것들이 남자라는 게 창피하다. 마 남자는, 존심이다!
그런 것들이 내 주변에 있다는 것만으로도 끔찍하다
그런 것들이 여자 위치 깎아내리는 거야 관리 좀 하지
그런 게 남자겠냐 게이겠지
그런 게 아니라. 설치지 말라고.
그런 게 여자냐 그냥 바퀴벌레지 ㅋㅋ
그런 게이는 능지가 벌레 수준이라 무시하는 게 좋아 ㅋㅋㅋ
그런 게이는 비정상적인 인간이라 빈곤의 냄새가 진동하는 거야 ㅋㅋㅋ
그런 경험으로 연애 데이터가 싸이는 거지 한녀들...
그런 고라니들 보면 대부분 틀딱들임ㅋㅋ
그런 곳 살면 내가 너 손절 칠 건데? 사람은 노는 물이 중요하거든.
그런 곳에서 공부하는 애들 치고 잘하는 애들 못 봤어
그런 곳에서 어떻게 살아? 붙지 좀 마 피부병 옮겠다
그런 교양없는 샛기들은 사회에 피해만 끼치고 하등 쓸모가 없어
그런 굴욕적인 사진 올리는 건 자폐인가?
그런 극단적인거 말고 그냥 무임승차 없애고, 노령연금 없애고, 적극적으로 자살하라고 권유해야지
그런 근육을 가진 것도 여자라고 쳐주나
그런 기사 읽고 흥분하면 가방 끈 짧은 거 티나요
그런 기생충같은 애들을 왜 받아주는거야
그런 까만 피부에 모자랑 마스크 쓰니까 딱 흑인 범죄자같아 ㅋㅋㅋ
그런 깜댕이 형제 둔 적 없음
그런 꼬라지는 싹수부터 보여 이러니 혐오하지
그런 꼴페미 장애인들이 뺵빽대니 나라가 시끄러워지지
그런 나라들이 ㄹㅇ 성차별인 거지 배가 불렀음 아주
그런 남자 만나는 거 너무 시간 아깝다고 봐
그런 남자랑 만나는 여자 얼굴도 볼만 하겠다
그런 냄새나는 노친네들은 빨리 죽어주는 게 나아
그런 넌 못생겼는데 왜 호날두 안 좋아해?
그런 넘들은 지 주권을 뺐기고 있는데도 아무런 관심없는 개돼지야
그런 년들보면 뚝배기를 깨버려야해
그런 년들이 레깅스 입고 휘젓고 다니는 거 보면 다리 꺾어버리고 싶어
그런 노땅을 뭘 보고 사귀는 걸까.
그런 놈들 보면 다 술집에서 서빙만 주구장창 하잖아 아니면 기름이나 처 넣겠지
그런 놈들 보면 책임감이라는 게 없다니까
그런 놈들 자/살/유도제 같은 거 앖나?
그런 놈들은 물리치료가 답인데...
그런 놈들은 아주 거기를 잘라서 그런 짓을 못하게 하던가 입을 꼬매놔야 다신 술을 못먹지
그런 놈들은 자식도 똑같이 전단지 뿌리고 있겠지 누가 누굴 가르친다고
그런 놈들은 히키코모리일 가능성이 백퍼야
그런 놈들이 그러면서 나라 욕이란 욕은 다함
그런 놈들이 분명 얼마 전에 일본 좋아하는 놈들 욕했을 듯
그런 놈들이니까 차별 받았던 거겠지
그런 놈들이랑 엮여서 좋을 거 없어
그런 놈이니까 아직도 취직도 못 한 방구석 버러지가 됐지
그런 놈편들은 남의 신세 망칠 생각말고 냄저로 평생 독수공방해야지 방법 있냐?
그런 뇌상태로 어떻게 잘 사냐?
그런 능지니까 그런 짓을 한다고 밖에 생각이 안들더라
그런 니도 여깄는 거 보면 정신병일 확률 99.9%
그런 대통령을 믿을 수 있겠노?
그런 대학 나오면 뭐 먹고 살아? 편의점 인생 되는 거 아냐?
그런 더러운샛기들은 걍 사육장 같은데 가둬놓고싶다 씨1발;;
그런 데 가는 순간 인생 실패한 거라 보면됨 ㅋㅋ 너주변 지잡애들 같이
그런 데 졸업한 애들 월급 수준이 빤하지.
그런 데서 오는 애들은 뭔가 하나씩 나사가 빠져있다 ㅋㅋ
그런 데서는 군기 말고는 배울 것도 없을 듯 지잡 수준…
그런 동네 사는 것들은 특별한 일 없으면, 다른 곳으로 못가도록 격리시켜야지
그런 드라마가 저런 생각 없는 여자들만 양산하는 거야
그런 막노동자들은 학창시절에 공부도 안 하고 인생을 막 사니까 그런 일을 하는 거지.
그런 말 들으면 진짜 죽이고 싶잖냐 ㅋㅋ
그런 말 하지마. 넌 양심도 팔아먹었냐. 속 다 보인다.
그런 말을 하는 걸 보니 네가 성판매자들의 대표인 모양이구나.
그런 말을 하니까 사람들이 널 저능아라고 보는 거야
그런 말한 사람 최소 사기꾼임
그런 망상 정신병 있는 여자들 보면 다 얼굴 못 생겼음
그런 맨스플레인 쩌는 놈이라 왜 사겨?
그런 멍청이들은 오냐오냐 해주면 버릇 들어서 더 기어오른다고
그런 모자란 인간들이 있어서 우리같은 사람이 먹고 사는거지
그런 못생긴 애를 내가 왜 좋아해?
그런 미개한 나라 음식을 먹느니 차라리 죽겠어
그런 미개한 나라 음식을 왜 먹냐
그런 미개한 나라는 지구에서 추방시켜야함
그런 미개한 방법으로 먹다니 너 짱깨야?
그런 민폐녀들 분명히 남편한테 쳐맞고 살거다
그런 방사능국을 왜 가냐?
그런 버러지들이 인간 행세를 하고 있다니 갑자기 성질 나네
그런 벌레들이랑 같은 하늘 아래 산다는 게 너무 역겹다
그런 벌레만도 못한 남자가 세상에 어디 있어
그런 범죄가 판치는 미개한 나라로 이민가고 싶다고?
그런 범죄자들은 가둬놓고 불질러야 해
그런 법 제정되면 수영장 갈 맛 나겠다 ㅎㅎ
그런 부모 밑에서 자라서 예의도 바르고 싹싹해
그런 부모를 뒀다는 환경도 마이너스야. 네가 어디가 어때서 그딴 애와...
그런 비리비리한 놈들이 뭐가 좋냐? 남자답게 선이 굵어야지
그런 비정상적인 나라니까 바이러스도 생겨나지.
그런 사람들 보면 대부분 피해망상 쩌는 늙은 여자임
그런 사람들은 그냥 세탁기에 스스로 들어가서 죽어야 정신 차려.
그런 사람들은 못 배워 먹어서 그딴 일이나 하는 거야
그런 사람들은 제발 내 주위에 없었으면 좋겠다 거슬리니까
그런 사람들은 현생에서도 미개할 것 같아
그런 사람은 정신병 있냐고 물어봐야 할 듯
그런 사람이랑 마주치면 내 피부까지 더러워지는 기분이야
그런 사회악들은 빨리 죽는게 사회에 이바지 하는건데 뭐ㅋㅋ
그런 색희들한텐 지들이랑 똑같이 행동해줘야함
그런 생각을 할 시간에 몸매 유지를 위해 탕수육 대자랑 간짜장 2개나 먹지 그래?
그런 소리하지마 이래서 한남충들 만나기 싫어
그런 수준 낮은 사람들 꼭 차에 치이면 돈부터 요구하더라
그런 시대인걸. 여자는 외모가 능력이고 미덕이야.
그런 식으로 게으르게 살다가 서울역 노숙자 되고 싶어?
그런 식으로 말하다 진짜 어디 가서 한 대 맞는다.
그런 심보를 가지고 있으니 니가 아직도 무주택인 거다.
그런 싸구려 나라에서는 그 어떤 것도 수입해서 쓰기 싫어
그런 쓰레기 밑에서 자란 쟤 인성도 진짜 알만 하다
그런 쓰레기같은 음식 왜먹음?넌 미쳤구나
그런 쓰레기같은 종자들은 대를 잇지 못하게 싹 다 죽여야 해.
그런 쓰레기만 먹고 사니 지능이 낮아 돈을 못 벌지
그런 아줌마들은 살살 꾀어서 뒷골목으로 데려가야지
그런 애 만나면 그냥 안에다 싸서 임신시켜 버려야지
그런 애가 나중에 커서 여친 죽이고 엄마 죽이고 그러는 거지.
그런 애가 남친이면 나까지 쪽팔려서 어디 돌아 다니겠어?
그런 애들 공통점이 키 160 언저리에 뚱뚱하더라.
그런 애들 그냥 다 꼴페미라고 보면 됨.
그런 애들 낳고 나면 꼴보기 싫어 한대 쥐어 박고 싶다니까
그런 애들 다 징그럽게 생겼지.
그런 애들 따로 구별해서 싹다 중국으로 추방하고 싶어.
그런 애들 딱 봐도 남성 범죄자 2인자겠지 백퍼 남자다
그런 애들 뚝배기 깨버려야 하는데
그런 애들 만나면 나까지 전라도 냄새 찌들까봐 걱정된다
그런 애들 말할 대 마다 역거움, 명치 개 때리고싶어진다.
그런 애들 모가지를 비틀고 싶다
그런 애들 밑에서 자란 애는 수준도 똑같아
그런 애들 보면 집은 없는데 차는 일억이 넘어
그런 애들 사이에서 낳은 2세를 다문화 가정이라고 대우해주는 거 너무 역겹네
그런 애들 아니면 승무원되기 아까움
그런 애들 와꾸 수준 보면 어좁에 멸치 아님 돼지 롤창들이지 뭐
그런 애들 유전자는 미래에 도움이 안되니, 그냥 싹티우지 말고 알아서 죽기를
그런 애들 잡아다가 돼지국밥 맛있게 끓여야되는데
그런 애들 죽으면 사고사가 아니라 자연사임 ㅋㅋㅋ
그런 애들 특징이 뭔지 알아? 목소리 엄청 트젠 같음.
그런 애들까지 똑같이 인간 대접 해줘야 하냐?
그런 애들도 불쌍하다. 그런 가정에서 태어나고 싶어서 태어났겠어?
그런 애들도 우리나라 사람이라고 쳐줘야하냐? 완전 쓰까 아냐?
그런 애들은 그냥 주먹으로 까는 게 답이야.
그런 애들은 노약자라고 우대해줄 필요도 없어
그런 애들은 노예로도 못 써서 다 숙청 대상임
그런 애들은 눈길도 주면 안돼 그게 벌이야
그런 애들은 다 죽여버려야 해
그런 애들은 대한민국 사람 아님 걍 간첩들이라고 해야지?
그런 애들은 딱 봐도 입 가볍게 생겼지.
그런 애들은 떡을 쳐도 감도 나쁨.
그런 애들은 매가 약이야 그리고 손은 때리라고 있는 거야
그런 애들은 부모 자체가 교양이 아예 없어서 보고 배운 게 없는 케이스가 많아
그런 애들은 분명히 엄마도 똑같은 장애 있을 거야
그런 애들은 사람이 아니야 반 정신 나간거지
그런 애들은 어차피 성공하지도 못해
그런 애들은 얼굴에 다 써 있지 않냐?
그런 애들은 오히려 자립심 길러주게 빡세게 대해야하는데 참 나라 꼴이 말이 아니다
그런 애들은 장애인 학교에 가야 하는 거 아니야?
그런 애들은 정신 상태가 걍 글러 먹었어
그런 애들은 집에서 발이나 닦고 살림이나 하지 왜 설쳐대냐?
그런 애들은 집에서 키우는 게 아니라 사육을 해야돼
그런 애들은 차라리 집구석에서 질식사 하는 게 나아
그런 애들은 태어날 때 우끼끼거릴 듯.
그런 애들은 확 여성 할례를 시켜버려야 하는데
그런 애들을 왜 세금을 써서 지원해줘야 하는지 모르겠다.
그런 애들이 간호사 취급 바라는 거 보면 토 나온다.
그런 애들이 꼭 사회학하고 그러잖아.
그런 애들이 꼭 안어울리는 거 처사감
그런 애들이 대개 학벌도 낮고 지능도 낮아.
그런 애들이 대부분 머리도 나쁘고 집안도 가난함.
그런 애들이 도로에 있으니까 차도 밀리고 사고도 나지
그런 애들이 무슨 미용사라고 더럽다 더러워
그런 애들이 어린 애들 꼬셔서 버리는 거 아니야
그런 애들이 있어야 딸배도 하고 대딸도 하고 편순이도 하는 거지.
그런 애들이 잘 살 방법은 딱 하나지. 로또 긁기ㅋㅋㅋ
그런 애들이 쥐꼬리만 한 돈에 목숨 걸더라
그런 애들이 집안 망치는 거라니까 경제권은 무조건 남자가 해야 돼
그런 애들이 커서 나중에 범죄나 저지르는 거지.
그런 애들이 커서 남 생각은 안하고 자기만 배불리는 돼지가 되는 거야.
그런 애들이랑 같은 학교 다니기 억울하다
그런 애들이랑 같이 놀면 우리까지 수준 떨어지는 거야
그런 애들이랑 술 먹으면 사실 개꿀이긴 한데 ㅋㅋ 여자 먹을 수 있으니까
그런 애들이랑은 겸상도 하질 말아야 해 누가 짐승이랑 같이 밥을 먹어?
그런 애들이랑은 친구하는 것도 쪽팔려.
그런 애들한테 안 걸리려면 돈 없는 척 해라 ㅋㅋ
그런 애랑 만나주다 고생만 하느니 혼자 살다 죽고 말지
그런 애를 만나야 갖고 놀기 편한 거지
그런 얘기 들으면 진짜 우리나라 여자들 문제 많은 것 같지 않냐?
그런 얘기가 나온다는 거 자체가, 결국 양쪽이 다 인성 터진 것들이라는 의미야
그런 여자 밑에서 태어날 아이들이 불쌍하다...쯧쯧.
그런 여자 본 게 언젠지 까마득하다 그립다 그리워
그런 여자가 똥양남이랑 자주겠냐?
그런 여자가 있어야 부서 분위기도 살 텐데 말이야
그런 여자들 백트럭을 줘도 안 가져 유난은 하여튼
그런 여자들 성형외과 정기권도 같이 끊을 걸 성괴라
그런 여자들은 지가 위험을 느껴야지만 바뀌거든
그런 여자들을 맘충이라고 하는 거지ㅎㅎ
그런 여자들이 꼭 심술도 부리고 맘충 되는 거지
그런 여자랑 결혼하는 건 상상도 하기 싫어
그런 여자랑 살면 남자가 기빨려 죽는 거야
그런 여자만 있으면 전쟁도 안날텐데 그치?
그런 예외도 있지만 여튼 못생긴 애들보다 잘생긴 애들이 인성도 보통 좋아
그런 오덕 아재들이 결혼도 못 하고 베트콩 데리고 사는 거 아냐
그런 월급도둑 샛기들은 밖에서 막노동하면서 고생 좀 해봐야 정신차림
그런 음식들을 먹으니까 뚱뚱한 거 아니야.
그런 의미로 하는 말이 아니라, 못 사는 애들은 사랑을 베푸는 법도 모르거든.
그런 의미에서 몰래 덮치는 게 내 취향이지 ㅋㅋ
그런 의미에서 오늘은 짱개가 배달해주는 짜장면이나 시켜먹자 탕수육이랑
그런 의미에서 지잡 가는 건 아무 이득 없겠죠?
그런 이기적인 놈들은 그냥 홀딱 벗겨서 밖에다 버려놔야 해.
그런 이상한 신발은 어디서 주워왔니?
그런 인간들은 그냥 거세를 해버려야해.
그런 인간들은 빨리 다른 일을 찾아보는 게 좋을텐데 진짜
그런 인간들은 살고 싶어서 사는 게 아니라 죽지 못해 사는 거겠지. 쯧쯧.
그런 인간말종들은 똑같이 해줘야지
그런 인간은 소시오패스로 분류해서 사회에서 활동도 못하게 만들어야지.
그런 일 할 바에 차라리 룸 출근해서 돈 벌겠다 ㅋㅋㅋ
그런 일녀면 기무치녀겠지.
그런 잡일은 신입 담당이지
그런 잡종이랑 어울리면 우리애 급떨어지는데
그런 잼민이 게임을 내 시간주고 왜 보냐
그런 저급한 걸 사니까 니가 이따구로 사는 거 아니냐고
그런 절름발이들은 고용을 하지 말아야지
그런 정신나간 꼰대들 때문에 나라가 이 꼴인 거 몰라?
그런 종교인들 사이에서 어떻게 살아왔냐
그런 좋은 방법이 있었네.
그런 주제에 깜둥이가 누굴 가르치겠다고 교수를 하는지.
그런 주제에 무슨 명품가방인지 완전히 된장이야 된장.
그런 주제에 불매운동 한답시고 깝치는 거 보면 우습지도 않다니까.
그런 주제에 어디서 대학 나온 남친을 얻었대?
그런 주제에 외국 유학했다고 재는 거 진짜 꼴같잖음 ㅋㅋ
그런 지능으로 학교는 어떻게 나왔나 몰라?
그런 지잡대를 대학이라고 나왔냐
그런 직업을 가진 게 잘못이란 게 아니라 내가 그런 사람들이 싫어.
그런 집 애들은 아예 왕따를 시켜야지
그런 집안은 절대 성공 못한다
그런 짓은 짱깨나 하는 거 아닌가?
그런 차림으로 다녔다가 사고라도 나 봐. 누구 탓을 할 거야?
그런 창렬한 과자만 봐도 헬조선이 일본 못 넘는 이유 알 수 있음
그런 청승맞은 짓은 남자들이 꼭 그런 다니까 가진 것도 없는 것들이 사고 싶은 건 많아서
그런 퀴어들은 조용히 숨어 살아야 정상인들한테 피해를 안 줄 텐데. 쯧쯧.
그런 퇴물 신경 안써도 되니까 잊어
그런 트젠충은 어차피 가짜 여자니까 여대 가도 엄청 민폐만 끼칠 듯 ㅋㅋㅋ
그런 판자촌에는 못 배운 인간들만 바글바글 사니까 어쩔 수 없음.
그런 팔이피플 색희들 말을 진짜 믿냐; 그거 다 사기임
그런 피해는 정상인들을 위해 장애인이 감수하는 게 맞는 거야.
그런 핑텍 그득한 물건들을 자기보상 명분으로 사들이지 말라 이거야.
그런 하등한 종특이 피해의식을 만들지.
그런 하수구같은 도시 가는거 아니야
그런 학교 수석이 무슨 자랑이라고 어디서 토를 달아?
그런 한남들은 도태되어야 하는데…
그런 한남들은 싹다 국가차원에서 ㅈ잘라버려야되는데
그런 한녀 피싸개들은 다 망치로 머리 깨야됨
그런 한녀들은 방생하지말고 너가 악으로 깡으로 버텨서 결혼까지 골인해서 설거지 가즈아
그런 한녀들이랑 결혼하면 그냥 돈 벌어 오는 기계 되는 거 한 순간이다
그런 흑인들은 총 맞아서 죽어도 싸다.
그런가 보통 50대 아줌마임ㅋㅋ 그 종자는 늙을 수록 극혐인짓만 하네
그런가? 걍 한부모 가정 만들어줬어야했나?
그런가? 근데 기자들 하나하나씩 보면 우리나라 기자들이 특히 그런듯
그런가? 딴 건 모르겠고 흙수저들은 진짜 결혼하면 안 돼
그런가? 야비한 눈에 덧니가 딱 쪽바린데
그런가? 항상 음식물쓰레기냄새나..쉰내
그런가....그냥 돼지들 보면 자기 관리 못하는 인생 패배자 같음.
그런가봐 원래 일본에 싸이코들 많잖아
그런가봐. 동남아는 정말 딱 질색이야.
그런거 다 합리화야.. 이성 만나보면 생각이 달라져
그런거 보고도 꼴페미 한녀들은 지들 인권이 제일 낮다고 빼액거린다니까
그런거 보내는 애들은 그냥 관심종자 잼민이들이지
그런거 보니까 여자는 지능이 참 낮은 듯
그런거면 정신병인거고 애초에 너와의 약속이 중요하지 않다는거임 ㅋㅋ
그런건 가시나나 하는거지 남자는 설거지 하는거 아니야
그런건 시골 촌놈들이나 먹는 음식이지
그런건 오타쿠들이나 하는 취미 아니냐
그런건 진짜 그지들이나 받는 거 아닌가?
그런게 버젓이 우리 단지에 돌아다니는 게 너무 짜증나.
그런놈들은 살 가치도 없다. 외국은 법률이라도 양육비 강제 지급하도록 되어있는데 한국은 그딴것도 없다.
그런다고 니가 하얘지진 않아 깜댕아
그런다고 어디 그 음산하고 무당스러운 기운 사라지겠어?
그런다고 짱퀴벌레들이 안털어가냐?
그런다고 짱퀴벌레들이 안털어갈 것 같냐?
그런다고~ 연락이 오나요 ㅎㅎ 회사가 너 같은 사람을 쓰겠어?
그런데 가끔 멋지다는 생각 들다가도 중국인이 살고 있다고 생각하면 기분 나쁨.
그런데 그 한남들 조롱하기까지 하니 받아줄 필요 없음.
그런데 근본적으로는 더러운 노가다꾼들이 얼쩡거리는거 자체가 짜증남
그런데 민주당들은 언제 땅투기위반한거 조사할거냐 다조사하고 국민힘 쪼아든지 해라.
그런데 백합 가위치기는 개꼴림
그런데 소추 한남이라 느낌도 없어서 헤어짐ㅠ
그런데 여성 방송인가 아빠없이 자라서 그런가? 남성편력이 워낙 화려해서 며느리로는 싫을만 해.
그런데 왜 한국에는 빽빽대는 여자들밖에 없을까?
그런데 입양 가정이라며?
그런데 저런 건 한남이나 양남이나 똑같은데?
그런데 저렇게 해봤자 돈도 못 벌고 거지처럼 살아야하잖아 ㅋㅋ
그런데 지금은 너무 인권을 강조해서 게이랑 페미들이 설치고 다니잖아
그런데 한국여자들은 고마운 줄도 모르고 불평불만만 많아
그런데 한국은 저런 짓하는 여자 없어요 라고 말을 못하는 게 슬프네.
그런데 흑인들 엉덩이는 더럽더라
그런데도 똥푸산 애들은 좋다고 뽑아주겠지.
그런데도 자부심 타령하는 거 보면 보댕이들 참 멍청해.
그런데도 잤다고 갑질 시작하는 게 피해의식 쩌는 김치들 종특이고.
그런데도 저기 가려는 여자들은 머가리에 문제 있음.
그런데도 한녀들이 안 만나준다고 징징거리잖아?
그런식으로 이해하면 안대지~ ㅋㅋ
그런애들때문에 요즘 지나가는 배달원 보면 나쁜생각부터든다니까?
그럴 거면 그냥 얼굴 없는 가수하지ㅋㅋㅋ
그럴 거면 중학교부터는 수준 미달인 급식들 유급을 시켜야지.
그럴 거면 집에나 틀어박혀 있지
그럴 거면 짧은 옷을 입지 말든가 ㅉㅉ
그럴 경우 본인의 가치는 거울 보면 나올텐데
그럴 돈으로 장사하는게 더 빠르겠다. 빡통이 대학나와서 뭐함?ㅋㅋ
그럴 듯... 영계 따먹은 애들 부럽다.
그럴 때 마다 진짜 패고 싶다니깐
그럴 땐 근수 많이 나가는 사람이 알아서 내려줘야지. 눈치없이.
그럴 땐 때리면 신기하게 잘 알아듣던데 ㅋㅋㅋ
그럴 머리가 있으면 왜 좌좀이라고 불리겠어?
그럴 바에는 대학생 돈 주고 조건만남을 하겠다.
그럴 바엔 그냥 지금 하지.
그럴 수 도 있겠네 그냥 동남아는 유전자도 하등하고 가난하기도해서 여러모로 하등한 지역이야
그럴 수도 있겠다, 니 얼굴색 때문에 아프리카인으로 볼 듯
그럴 수도 있지만 대부분은 범죄나 저지르게 되는 거지
그럴 수도? 그냥 정신승리하는거지
그럴 애들이면 애초에 9급충이 안되지 않았겠냐
그럴 줄 알았어.너가 뭐 그렇지 뭐.
그럴거면 그냥 자살하는거 추천할게
그럴거면 남자를 만나지 ㅋㅋㅋ 만날 능력이 없나봐.
그럴거면 애초에 손을 다 분질러야 돼 팔다리 없어져야 정신차리지
그럴거면 얼굴이나 몸매라도 좋은 채로 앵겨 붙어야지 별 같지도 않은 게 난리들이야
그럴거면 여소방관은 뭐하러 뽑아? 지들이 하는 게 뭐가 있다고
그럴까? 진짜 너무 무능력해 내남친
그럴꺼면 결혼은 왜한건지 분해 죽겠음
그럴때마다 너 조급증 환자 같애
그럴리가. 너, 또 속이는 거지? 지난번에도 그랬잖아
그럼 160 땅딸막한 한남들 못 거르는 거 너무 불쌍하네
그럼 7080세대들은 고령화 문제 해결하게 자살해라
그럼 갓양녀랑 결혼 캬
그럼 걔 배때지에 칼빵을 놔서 구워먹을까?
그럼 걔도 편의점 일하는 애겠네 에휴 한심한 편의점 알바들끼리 잘들 논다
그럼 거지처럼 구걸이나 해야지 뭐ㅠㅠ
그럼 게이들은 응꼬에 쥬지를 넣는 거임?
그럼 경찰들 치어리더 해주고 대줄 사람 없어서 안 된다
그럼 고자랑 남자랑 동거하는 거네?
그럼 고칠 생각을해야지 발전수준하고는
그럼 군대 못간 정공, 멸공, 돼공은 더럽겠네
그럼 군대 안 간 공익충들은 뭐야?
그럼 그 나라가서 살아 소추한남아
그럼 그 민폐 장애인이 너한테 모르는 걸 물어보면서 귀찮게 하는 거 아니야?
그럼 그냥 계속 아프다가 죽어라.
그럼 그냥 남겨진 애들만 불쌍한 거지
그럼 그냥 베트남년들이랑 결혼해ㅋㅋ
그럼 그냥 전라인민공화국이라고 부르자
그럼 그때도 김여사들 있어서 오또케하다가 한 번씩 걸리는 거냐
그럼 그렇지. 날 생각해줄 턱이 있나
그럼 그만 뭐라하라고해 입없냐?
그럼 기업이 소비자들을 기만했다는 소리냐? 말도 안되는 소리하네 고졸이
그럼 기자들 학벌이 지잡대 정도로 구린 거 겠지
그럼 깜둥이들은 그냥 거두면 안되지
그럼 꼴페미 쿵쾅이들도 혹시 트젠인가? ㅋㅋㅋ
그럼 나는 우울증에, 조울증도 있으니까 팀장 죽여도 집유.
그럼 나는 한남 시체 조각낼게
그럼 나랑 골뱅이들이나 주우러 다닐래?
그럼 나머지 군인들은 안힘들다는거?
그럼 나처럼 연약한 여자가 가니?
그럼 남성 방송인얼굴에 흑오빠 사이즈라면?
그럼 남성 호르몬 박으면 흑인 쥬지 가능해지냐
그럼 남자 소방관이라 부를까 여자들의 괜한 트집 지겨워
그럼 남자가 힘을 써야지 제가 해요?
그럼 남자는 와꾸지
그럼 남자는 왜 울보마냥 울어댐? 그시기 짤리고 싶나
그럼 남자애들은 엉덩이 대 준거냐?
그럼 남자한테 차이면 바로 꼴페미 등극인가.
그럼 내가 먼저 먹고 버릴 테니까 네가 주워 먹어ㅋㅋㅋ
그럼 너가 유튜브 보는 거는 골빈 시녀인 거 자랑하는 건가?
그럼 너나 평생 그렇게 기생충들한테 뜯기고 살든가.
그럼 너는 남자라 힘들면 그냥 남 때려도 돼서 더 강한 거니?
그럼 너는 한국인이니까 당연히 태권도 할 줄 알겠네?
그럼 너도 시끄럽고 못생겼으니까 노너존도 있어야겠네.
그럼 너도 연예인 하던지, 어디서 열폭질이여?
그럼 너도 입대해봐 피싸개
그럼 너랑 그 모임은 못 가겠네, 한국 사람들은 열등감 있어서 다른 아시아인들 싫어하잖아.
그럼 너랑 똑같이 생긴 애들은 다 한남충임?
그럼 넌 그냥 모든 장애의 총 집합체야
그럼 넌 남자야 여자야? 게이 같네 ㅋ
그럼 넌 여초에서 남자들 한남이라고 까 내리는게 좋냐? 너 페미임?
그럼 넌 제발 어디 가서 중국인이라고 해라; 쪽팔린다
그럼 넌 짱깨냐? 중국음식 그렇게 많이 먹게?
그럼 넌 찐따네? 목소리도 여성스럽잖아.
그럼 넌 초졸이냐? 생각도 못 하고 말 하게?
그럼 네 이해력이 자폐 아동 수준인 거네
그럼 노래방에나 출근하면 되겠네
그럼 노처녀는 탈모남 만나도 공평한 거네?
그럼 느금마 내가 불 태워서 죽여도 되냐?
그럼 니 먼저 조현병 환자처럼 패딩입고 다니던가
그럼 니 호모 좋아하겠네?
그럼 니가 레즈라고? 극혐인데; 드러워
그럼 다시 쳐돌아가든가 세금 버러지들아
그럼 다행이게 술집에서 몸까지 뒹굴더라
그럼 당신은 늙었으니 제삿밥이나 챙겨드쇼
그럼 당연히 남자는 쳐다보고 만지고 싶지 그걸 가지고 노발대발하긴
그럼 대머리들은 어떻게 미용사가 되는 거야 아 그래서 이렇게 머리를 거지같이 잘라놓은건가
그럼 더러운 가위충인 거야?
그럼 동성애자 같은 정신 이상자들을 향한 혐오도 정당한 거 아니냐? ㅋㅋㅋ
그럼 드라마가 아니라 동물원이 되니까ㅋㅋㅋ
그럼 딱 니가 살 동네다.
그럼 딸배 놈이 훔쳐 먹었겠지ㅋㅋ
그럼 또 니가족충 등판하지 너네 가족이어도 그러겠냐~ 이러면서
그럼 말을 쳐 하지 말던가 씨-발 장애1련아
그럼 맛있게 좀 담든가. 짜서 먹을 수가 없잖아.
그럼 멀쩡한 사람들이 부족한 사람들 때문에 희생해야 하는 거야?
그럼 모든 노땅들이 다 그래야지 쟤네는 걍 교육수준이 한참 떨어지는 거임
그럼 무조건 조선족이 잘못한 거야 ㅋㅋ
그럼 뭐라고 그래. 세상 살아가는님께서 다 그러시다 라고 할까?
그럼 뭐하나 키 작고 못생겨서 여자들이 거들떠도 안 보게 생겼던데.
그럼 뭐해 문돌이라 아무도 안찾아주는데
그럼 뭐해 얼굴이 완전 몽골 유목민같이 생겼는데.
그럼 뭐해 한남들은 만나지도 못할텐데.
그럼 뭐해?지방대 주제에.
그럼 미리 했어야지.게으르고 역겨운 놈아.
그럼 미리미리 했어야지 그럴거면 일 그만두고 밥이나 해
그럼 바로 성정체성 되찾을 듯
그럼 바로 칼들고 가서 찔러버리지.
그럼 백인들은 피부 태닝하는게 흑인되고 싶어서 그런건가보다~
그럼 벌들이 너 같은 한녀 인간마냥 꿀빨고 뒹굴거리는줄 알았냐?
그럼 병원부터 갈 것이지 멍청하게 왜 징징거려?
그럼 불태워 죽이자
그럼 사람 대접 받을 생각도 하지 마라
그럼 사람 죽인 똑같은 범죄자 되서 총 맞아야 하는 거 아니냐? ㅋㅋ
그럼 서로 보짓값 계산해서 합의되면 만나는거야ㅋㅋ
그럼 성전환 수술이 아니라 고자 수술한거네.
그럼 수술을 하던가 치료를 받아라 남자가 징징거리지말고.
그럼 스파게티먹으면 다 양키냐?
그럼 시-발아 ㅋㅋ 니는의대까지 나와놓고, 지잡대나와서 얼굴은 3도화상 입은련이랑 사귀어줄거냐?
그럼 신장값을 주던가 나쁜 김치녀
그럼 아프리카 난민보다 먹고 살만하니까 너도 살만하다하지 그러냐?
그럼 안주가 필요없지 여자가 안주지 뭐
그럼 애시당초 독박 운운하면서 한녀스러운 소리를 하질 말았어야지.
그럼 양남들한테 가랑이 벌려 돈 벌고 한국 와서 낙태비로 다 쓰나?ㅋㅋㅋ
그럼 어떡하냐 그냥 응우옌인척 어버버하면서 시골 노총각한테 들어앉든지
그럼 어릴 때부터 빨간 넥타이 맨 귀공자로 자라서 세상물정 모르는 인간은 대통령에 딱이냐?
그럼 여기서 바다가 고향인 애가 누가 또 있냐 당연히 너지
그럼 여대생이랑 떡 맨날 치고 스폰각 잡지
그럼 여자가 사회에 기여하는 게 대체 뭐냐?
그럼 여자가 조심해야지. 지몸은 지가 챙기는 거 아냐?
그럼 여초 능지는 초등학교 저학년 수준인 게 맞군.
그럼 예쁜 애들은 남성성 완전 제로네.
그럼 예수게이다.
그럼 예체능인 너도 같이 가야지 ㅋㅋ
그럼 우리는 기껏해야 양키들 총알받이 밖에 안 되는 거네.
그럼 이런 집에 월세살면 말 다했지 돈도 없어 보이구만
그럼 입 닥치고 두통약을 먹어.
그럼 잠재적 범죄자들은 특별 관리해야 선량한 사람들이 피해를 안 보겠지
그럼 장애 판정나고 군면제 됐겠지 ㅋㅋㅋ
그럼 장애 학생들이 이 동네 활개치고 다니는 거 아냐?
그럼 장애인들 다 재기해야한다는 소리냐?
그럼 장애인들 운동하는 걸 무슨 재미로 보는 건데?ㅋㅋㅋ
그럼 장애인들은 다 예비 범죄자인 거네
그럼 재갈을 물려버리는 건 어때?
그럼 쟤네 이미 아다 뚫렸겠지?
그럼 정화조집 딸은 다 똥 좋아해야 하나
그럼 좀 가리던가. 주름 자글거리는데 까고 있는 거 보면 노출증 환자 같아.
그럼 좀 움직여 하반신 마비임?
그럼 중국인들 핏줄인 거 아니야 극혐이네
그럼 쥬지좀 박아넣고 입단속좀 시키쇼
그럼 지가 좀 씻고 다니던가 드러워서 진짜
그럼 지도에서 짱퀴 본거지 중국식품점을 확인해봐
그럼 집안 형편이 어렵겠네
그럼 집에 유산균만 쌓이는 거 아닌가요?
그럼 집에서 놀까요. 아무 일도 안하면서 비꼬지 마세요. 물려준 돈도 없으면서.
그럼 짱깨집 할인 해주냐?
그럼 짱퀴들은 역시 난징수용소로 다 가는게 답이지.
그럼 차라리 자살하고 다시 태어나는 게 낫겠네 ㅋㅋ
그럼 통들통들이라고 해도 되겠네ㅋㅋㅋ
그럼 틀니들 가스실로 보내든가.
그럼 페미는 확실히 정신병이네.
그럼 페미들은 다 잡아가야함
그럼 평생 그 거지폰이나 쓰고 사세요~
그럼 피싸개들 이과부터 좀 보내든가 말이야.
그럼 필테녀네.
그럼 학벌이 대수지 대수가 아니냐?
그럼 한국 여자들 집단 자살할 걸?
그럼 한남은 다 죽여야댐
그럼 한남은 잠재적 성범죄자니?
그럼 한남족들 아작아작 다 씹어먹는 거야?
그럼 한녀는 잠재적 꽃뱀으로 다 처형하든가.
그럼 할 맛 떨어지겠다 비린내 작렬일텐데 그거 어떻게 참냐
그럼 할매미네ㅋㅋㅋ
그럼 합의 하의 성관계 아님?
그럼 흑인들은 방구석에 묶어두고 일 시켜야겠노
그럼 흑형들 문란하고 힘쎄고 그러냐?
그럼, 나이가 어린 여자일수록 더 맛있지
그럼, 너 전라도가 아니라 멍청도였어?
그럼, 덜 진화한 원숭이는 인간한테 쨉도 안되지
그럼, 홍어들은 다르냐?
그럼그럼, 사내자식이면 말보단 행동이지
그렇게 격하게 반응하는 걸 보니, 넌 흙수저라 열폭하는 거네 ㅋㅋㅋ
그렇게 결혼 안한다고 하더니 웬만한 남자 가지고는 만족 못해서 그랬던 건가봐 ㅋㅋ
그렇게 계속 도와주다간 장애인들 버릇 나빠지는데
그렇게 고기 냄새 싫으면 왜 남의 나라에 와서 민폐래
그렇게 고백 거절했다가 무고당하면 어떡하냐?
그렇게 공부해봤자 너네 학교는 기업에서 아예 안 뽑을 텐데ㅋㅋㅋ
그렇게 굼벵이처럼 일하면 장애 있다는 소리 들을 듯 ㅋㅋㅋ
그렇게 난민들이 좋으면 걔네 집에서 살라고 해
그렇게 난민이 좋으시면 전재산 기부하시고 본인 집으로 데려가시죠~^^
그렇게 노력하기를 싫어하니까 고졸에서 그친 거지.
그렇게 뇌 속까지 더러운 인간보기 힘든데 ㅋㅋ
그렇게 느리게 운전 할거면 집에서 밥이나 해. 역시 김여사~
그렇게 늙다리가 좋으면 요양원 가서 허리 좀 흔들라고 해
그렇게 능력이 안되면서 저지르는 인간들 진짜 문제다
그렇게 단순하니까 자살 폭탄테러도 하는 거임.
그렇게 당하고도 일부라는 소리가 나오니 당하고 살지
그렇게 더러운 몸으로 선생짓 할 거면 그냥 자살하세요
그렇게 돈 내주다보면 함 대줄 줄 아는 거지
그렇게 돈 못 써서 환장을 했으면 코로나도 자비로 치료하라 그래
그렇게 돌아다니면서 객사나 할 인생이지 뭐
그렇게 따지면 살인범도 쟤보다는 실형 덜 살듯 ㅋㅋ
그렇게 따지면 전쟁하자는 애들은 다 우빨이냐?
그렇게 또 다른 페미 한녀가 생겨났다고 한다 ㅋㅋ
그렇게 마시다 그냥 죽어버려라.
그렇게 말끝마다 엥엥거리는 거
그렇게 말하는 녀는 45kg는 안넘으시겠지?
그렇게 말하는 당신 집에서 바다건너 풍토평 보균자들 데리고 잘 살아
그렇게 말하는 당신은 노란 원숭이 치고는 잘생긴 배우인가요?
그렇게 말해도 불쌍하단 생각하나도 안들고요
그렇게 매번 브라 안 차는 건 자기 몸 보라고 광고하는 거 아님?
그렇게 매일같이 운동해도 평생 남자 손 잡으려나 모르겠다
그렇게 먹으니 그렇게 뚱뚱해지는거야. 너나 먹어
그렇게 먹으니까 살이 찌지.
그렇게 모두 게이가 되는거야...
그렇게 무식해서 학교는 어떻게 졸업했나 몰라
그렇게 민폐 끼치는것들은 제발 지방 대학교나 다녔으면 ㅋㅋㅋ
그렇게 민폐 끼칠거면 집 밖을 나오질 말든가
그렇게 밑바닥 인생 사는 게 노가다랑 다를 게 머임?
그렇게 번돈 룸나무에 꼴아박는 게 ㄹㅇ 코미디
그렇게 범죄 후에 울지 말고 니 몸 니가 챙겨야 돼
그렇게 베베 꼬인 걸 보면 전형적인 한국인이네
그렇게 보면 조선족이 더 악질인 애들인 거네
그렇게 보수적 가치가 싫고 게이 결혼 허용해야겠으면 일부다처제도 허용하지 왜 ㅋㅋ
그렇게 부러우면 여군 자원해라~ 돈도 주고 밥도 주는데 방구석에서 키보드 워리어질 하는 너같은 백수한텐 딱이겠네
그렇게 불편하면 자기 나라로 돌아가든지
그렇게 불편한 게 많으니 같이 살 수 없는 존재라는 말을 듣지
그렇게 빼봤자 지들이 돼지에서 벗어날 수 있겠어?
그렇게 살다가 부모 가난 대물림한다
그렇게 살면 너네 부모처럼 천한 일 하고 살아야 된다
그렇게 살면 노가다 일용직이나 하면서 살아야 돼
그렇게 살지 않았을까?
그렇게 생각하는 네 가방끈이 더 짧아보이는데, 너 중퇴지?
그렇게 생각하니까 여자들은 인간 취급 받을 자격이 없네.
그렇게 생각하면 저런 꼴 당해도 싸네!
그렇게 생겼는데 인성인들 멀쩡하겠냐
그렇게 생긴 거까지 놔주다니 아깝다
그렇게 성병 걸리고 싶으면 조용히 지들끼리나 걸려 죽을 것이지 뭔 퍼레이드야 퍼레이드는
그렇게 성욕이 대단하시면 오른손이랑 노세요ㅠㅠ
그렇게 성욕이 대단하시면 혼자 흔들고 혼자 싸세요
그렇게 성질이 더러우니까 역겹게 성기가 작지 ㅋㅋ
그렇게 세금 잘 내는 짱꼴라들이 의료보험 먹튀가 그렇게 많냐?
그렇게 세뇌 당한 노인네들 때문에 우리나라가 이 모양인거야
그렇게 수준 떨어지는 곳은 그냥 강제 출입 금지 시켜야 되는 거 아냐?
그렇게 시대 못 따르는 사람들만 따로 격리해서 살게 해야 할 것 같아.
그렇게 싹이 틀린 것들은 부모가 홀수라는 티를 그런 식으로 낸다니까
그렇게 안 입어도 나이만으로 이미 밉상이야.
그렇게 역겨운 짓 해서 성적 챙기는 인생이 잘 풀릴 일이 있을까 싶다
그렇게 연예인만 쫓아다녀서 집 청소는 누가 한대?
그렇게 예민하니까 사람들이랑 어울리지도 못하겠지
그렇게 예쁘게 가꿔서 결국 몸 파는 싸구려 여자 인생 레전드네 ㅋㅋ
그렇게 옛날얘기가 좋냐 꼰대들아.
그렇게 원하는 폰 쓰게 해줄게 ㅋㅋㅋ 얼른 가서 뒤져~
그렇게 원했던 회사 들어와놓고 인성 나쁜 상사들 때문에 이렇게 그만두네
그렇게 응우옌이 소중했으면 방구석좀 쳐 닦지 그랬냐
그렇게 의심할거면 식당에서 밥은 왜먹냐?
그렇게 일이 많으면 그냥 평생 방에 갇혀서 일만 하다 죽어.
그렇게 일정 열심히 챙기는 것도 자폐 아닌가?
그렇게 입고 다니니까 남자들이 쳐다보는거야.
그렇게 입으면 남자들한테 꼬리치는 거랑 다름없어
그렇게 자기 관리 못하는 애들 보면 참 답이 없더라
그렇게 자르는 애들이 보통 탑일걸?
그렇게 잘났는데 한국 여자 만나겠냐?
그렇게 잘하는 입으로 남자꺼 빨아주기나 하지 그럼 좀 낫겠다
그렇게 잘한 애에게서도 부족한 점을 찾다니, 역시 여자 적은 여자구나?
그렇게 잠 재우고 싶으면 걍 죽여버리던가.
그렇게 중국인이고 싶으면 제발 중국으로 꺼졌으면 좋겠다
그렇게 지들 약하지 않다고 발악하는데 똑같이 해줘야지
그렇게 질떨어지는 잡종이랑 같이 학교다니면 우리애도 물들어
그렇게 짧은 거 입고 다니면 남자들이 잡아먹어~
그렇게 창피하면 나 만나지말던가 홀쭉아
그렇게 추하게 살 바에는 뒤지는 게 낫지
그렇게 치면 한녀는 축제를 위한 일용한 양식으로 사용하면 좋을 듯.
그렇게 코골 거면 자다가 죽어라 제발
그렇게 코쟁이들이 좋으면 한국을 뜨세요~
그렇게 태어난 애들만 불쌍하지
그렇게 태어난 잡종같은 애들이 우리 애들이랑 같이 학교 다니는게 싫어
그렇게 피곤하면 뇌사 온 사람처럼 평생 누워서 잠만 자던가.
그렇게 피해의식에 쩌들어서 살거면 그냥 죽어라
그렇게 하고 싶으면 무슨 수를 써서라도 하든가 ㅋㅋ; 관짝 들려고 하면 무거워서 하기 싫다고 할거면서
그렇게 하나님 보고 싶으면 자살하면 되는 거 아냐?
그렇게 한남들은 도태되는 게 자연의 섭리고요
그렇게 함부로 돈 써대면 결국 남자만 고생하는 거야
그렇게 해야 돈을 버니는데 그정돈해줘야지
그렇게 헐벗고 밖에 나간 건 자기 따먹으라고 홍보하는 거나 마찬가지야.
그렇게 홍준표 떨어뜨리고싶냐? 공산당 당원들아?
그렇게 힘들면 현역 가던가 국가공인장애인들 엄살은
그렇게라도 먹고살고 싶나 몰라
그렇군요. 장애인 주제에 너무 설치고 다니네요.
그렇기는한데 얼마전 동남아 혼혈애가 전학을 왔는데 그런애는 우리애한테 피해만 줄거에요
그렇긴 하더라 ㅋㅋ 괜히 흑형 흑형 하는 게 아니야
그렇긴 하지 남들한테 피해만 주는 장애인들
그렇긴 한데 키 큰 여자보다는 낫지
그렇긴 한데… 그렇다고 서울 애들보다 잘하진 않지
그렇네 니가 제일 불쌍하다 저런 인간은 총살이 답이다
그렇네, 또 클라가 남자니까.
그렇다고 니들에게 미개한 개장수가 없는 건 아니잖음 ㅋ
그렇다고 백마한테 받기엔 해산물 냄새 때문에 안됨 ㅋㅋ
그렇다고 사기 치는 건 좀 아니지 않냐?
그렇다고 선크림을 무슨 중국화장술처럼 덕지덕지발라놨냐 ㅋㅋㅋㅋ
그렇다고 해서 여자들이 너 만나주겠냐.
그렇다고 해서 조센징이 무슨 장애인이야?
그렇다고 해서 한남들이 문제가 없냐?
그렇대 남자가 찌질하게 반반결혼 요구했나 봐
그렇잖아 우리보고는 꼰이라며 듣지도 않고
그렇지! 미스김이 한잔씩 다들 따라줘봐!
그렇지. 약간 동남아 쪽이지.
그렇지만 힘든 짱깨한테는 돌을 던지면 세상이 아름다워진답니다
그렇진 않은데 흑인도 잘 안 씻을 것 같아.
그련ㅋㅋ남성 방송인이랑 사귀면서 여우짓 다하고 키스도 자기가 먼저 했더니만 봊이련이 조신해야지 밝히기는
그릇에 담아서 식탁에 다 차리고 나가. 밥상도 제대로 안 차리고 어딜 나가
그리 여자가 싫으면 재기하면 된다 이기야
그리고 가난한 애들일수록 노력도 안 하고 사회 탓만 하더라.
그리고 걔네는 농어촌 이런 걸로 쉽게 오잖아.
그리고 걔네는수시,농어촌같은 날로먹는 입학하잖아 ㅋㅋ
그리고 결혼은 남자가 선택해야 할 수 있는 거고
그리고 계집들은 안보 무임승차 주제에 좀 빠져라
그리고 공산주의 국가들은 하나같이 통제하려고 들어서 참 형편없어.
그리고 그냥 아양만 좀 떨면 돼 누가 많은 거 바라는 것도 아니잖아
그리고 그런 식으로 하면 누가 교사 하려고 하냐 ㅋㅋㅋ 하여간 잼민이 생각 짧은 거 티내네
그리고 그런 애들이 붙으면 더 큰일남
그리고 그렇게 걱정되면 그냥 본인 성기를 꼬매든가ㅋㅋㅋ
그리고 그렇게까지 증오하고 치 떨리게 싫어하던 놈이 데리고 놀던 여자 침흘리고 위 아래로 동서되는 게 좋은가?
그리고 그지같은 노숙자도 진심 많음 벌레같은 인간들
그리고 남자가 업소 좀 갈 수도 있지
그리고 남자들만 가스라이팅 하냐?
그리고 낮에는 노예처럼 시어머니를 모시는 게 도리야
그리고 너같은 옐로 몽키도 항상 옳지 않지
그리고 너는 무엇보다 못생겨서 안되
그리고 니 자식도 막노동 하게 될거야~
그리고 니가 의료사고 났다하면 돈 노린 걸로 보여
그리고 동남아 튀기새퀴들도 많음
그리고 뒤진 시체에 오줌이나 싸주고 가ㅋㅋㅋ
그리고 못생겼으면 눈이라도 낮춰야 할 텐데 눈이 되게 높대
그리고 사회적 불만 생기면 테러리스트 되기 십상. 주의해야 함.
그리고 상대 급식충이라 신고도 제대로 못할 거임ㅋㅋ
그리고 생긴 게 더럽고 징그러워서 소름돋아
그리고 손바닥은 안까맣고 징그러움
그리고 손이 예뻐야 얼굴도 예쁜듯
그리고 시골 여자들은 다 싼티나서 급떨어져
그리고 아버지를 이용해 가정을 파탄내지.
그리고 어릴 때 실수 좀 할 수도 있는 거지 끝까지 물고 늘어지는 게 더 추함
그리고 어차피 여자는 지들 봐주는 것도 감사해야 돼
그리고 엄마 혼자 외로우신데 너가 옆에서 딸처럼 애교 좀 부리고
그리고 여자로 태어났으면 애 하나는 무조건 낳아야지~
그리고 오토바이 좋아하는 애들은 다 죽거나, 짱깨 배달이나 하고 있더라.
그리고 요리 이름 완전 짱깨스러워ㅋㅋ
그리고 요즘 같은 시대에 너무 현실성 떨어져보임. 망상종자들 같아.
그리고 유세 떠는 거지들만 늘어나서 괜한 사람만 힘들다니까
그리고 음식 재료도 더러울걸?
그리고 이거 애초에 캣맘들이 다 자초한 거야.
그리고 일단 중국멤 끼워 넣으면 따라 오는 짱깨수가 얼마냐 나같아도 넣음
그리고 일본인 왜 빨아줌?
그리고 쟤네 다 공산주의 사상 아니야?
그리고 저 킥보드운전자 하는 짓이 딱 한녀네요
그리고 저거 원조가 중국아니야? 따라할 나라가 없어서 거지같은 짱깨국을 따라하네
그리고 저거 홍어래
그리고 조선족 자식들 백이면 백, 한중 전쟁하면 누구 편 들지 물어보면 중국 편 든다고 하는 거 진리
그리고 지금쯤 장애우회관에서 장애우들이랑 놀고 있을 걸
그리고 직장에서도 중요하지 않은 일만 골라 하잖아
그리고 짱깨들 돈 많은 거 몰랐냐? 지들이 주겠다는데 열폭 하네 ㅋㅋ
그리고 커피는 계집이 타야 맛있지
그리고 학원 열심히 다녀, 너 그러다가 나중에 막노동하고 있다
그리고 한녀들은 결코 임신해서는 안될 몸들이고ㅋㅋㅋ
그리고 혹시 애 가질 수 있더라도 딱 니 얼굴에 서양인 암내만 추가될 거야ㅋㅋ
그리고 후진국 인도 음식을 내가 왜 먹어
그림 잘 그리면 뭐해 집이 거지라서 미대는 못갈텐데 어차피...돈도 없는게 무슨 고상하게 그림이야
그만 사라. 찬장이 넘쳐난다. 무슨 욕심이 그렇게 많니?
그만 좀 뻐겨 겨우 군대가지고
그만 좀 징징거리고 독학하라해 ㅋㅋㅋ
그만둬. 아무리 애써도 안 될걸 뭐. 너처럼.
그만좀 먹어라 그렇게 살을 찌고도 먹고싶냐?
그만큼 남자들의 자리를 뺏는 거야.
그만큼 다수가 딸배들에 대한 불만이 많다는 거지.
그만큼 땅만넓고 뭐 아무것도 없다는거지 ㅋㅋㅋ
그만큼 여자는 세상에 악 영향은 다 끼친다는 거야
그만해. 큰 놈이 따 놓은 100점에서 작은 놈이 50점 깍고
그말 벌써 열번 째야. 꼭꼭 잊었으면서. 거짓말 그만해. 신물나.
그뿐인가 돈없는 집은 맞벌이라서 애가 방치당하잖아
그사람 불쌍하네 한국여자 만났더니 하필 못생긴 여자 ㅋㅋㅋㅋ
그사람 전라출신아님?
그샛기 집안이 돈만 많아가지고 가정교육 똑바로 안 시켜서 그래.
그샛기들 바퀴벌레나 박쥐도 쳐먹는 거 보면, 원시인샛기들이랑 다를 바가 없어 ㅋㅋㅋㅋ
그성별 종특 생각해보면 무명일 때 잘 이용해 먹었던 7년 사귄 남친 이제 버려질 일만 남았네?
그성별들은 장애인들처럼 애초에 타고나기가 모지라서 남자들이 어르고달래줘야 함
그성별은 겉옷 하나 벗어줘도 특진이던데 ㅋ
그아버지에 그아들로 걔도 바람유전자 가득하겠구만
그야 물론 게이는 성병 옮기는 짱깨같은 인간들이고 레즈는 깨끗하잖아
그야 물론 몸 쓰는게 장애 급수 딸거 같으니까 그렇지
그야 현실 사회에서 어디 인문대 인간이 목소리를 높이겠어
그와중에 급식들 못 알아먹고 어리둥절하는 거 보소 ㅋㅋ
그와중에 자기 청주라고 기부해달라고 사기치는 짱깨들 있음 ㅋㅋ
그저 1020 도태ㅈ남 미래 ㅋㅋㅋ
그저 그런 폭탄 같은 애들은 진짜 뒤지게 패고 싶음
그저 드라마일 뿐인데 왜 지지배처럼 과몰입하냐
그저 사생일 뿐이라는 걸 모르는 건지...
그저 욕밖에 할 줄 모르는 우리 한국 남자 고딩들ㅋㅋ
그저 조선...
그저 해줘 밖에 모르는 집단이지
그전부터 남자 물건이 없으면 잠을 못자던데 소원성취했네
그정도 허벌이면 쥬지 세개는 박히겠네
그정도로 회사가 힘들어? 내 생각엔 너 멘탈이 개미 똥꾸멍만 한것 같은데..
그정도면 빼박 장애 ㅋㅋ
그정돈 아닌데 멍청인가?
그중에 무슬양아치들 꼴뵈기 싫지 않냐?
그지꺵꺵이들이 그럼 그냥 백화점에서 새상품 사지 왜그러냐
그지는 손절하는 게 답이지
그지도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ
그지들 주제에 바라는 것은 많아
그지들은 걍 뒤지는게 나라에 이바지 하는거임 ㅋㅋㅋ
그지들은 눈치도 없나 봐 ㅋㅋ
그지들은 알아서 뒤지게 냅둬라
그지들은 이래서 상대해 주면 안 돼
그지들은 이래서 상종하는 거 아니야
그지들은 중고거래 못하게 법으로 정해놔야됨
그지들은 차라리 자살하는 거 추천한다
그지들이 신분 상승하는 루트지 뭐 ㅋㅋ
그지들이랑 어울려 놀게 하면 안된단 말야
그지면 그지답게 살아야지
그지샛기, 12% 안에도 못 드냐?
그지식히도 아니고 그런데서 밥도 못먹어봤냐
그지한테도 돈빨아먹는게 한년데 무슨 소리 하는거야ㅋㅋ
그집 애들 잘 안될거야. 직장맘네 애들 전업맘네 애들 못 따라와.
그짓말..파란눈이면 절대 한국인 아니지~
그쪽 사람들은 말투 완전 험하잖아..
그쪽 애들은 굶는게 일상이잖아
그쪽 여자들 죽고 난린데 우리는 버젓이 얼굴 들고 다니잖아
그쪽 인성 보아 하니 왜 다리가 그 모양이 됐는지 알겠네요 ㅎㅎ
그쪽 자취하는 년들 보면 돼지 뿐임 고양이 키우는 건 옵션이고 ㅋㅋ
그쪽 지방대 다니시는 것 같은데, 그냥 자리 양보하시죠
그쪽 피가 섞이면 기본적으로 미인 불가능
그쪽사상은 어쩜 저렇게 눈과 귀를 막고 사상주입이 저렇게 무섭게 됐을까 윗쪽과 빼다 박았구나
그쪽에서 개슬람인들이 몰려왔는데 괜찮겠냐, 일단 네 머리부터 보자
그쪽은 노숙자 우글거려서 더러운데
그쪽은 소비 숭상이 널리 퍼져 있어서 유지비 보태다 등골이 휘어져서 척추가 부러져도 신경쓰지 않는거 아니었음?
그쪽한테 떼이느니 손가락한테 떼일래요.
그쵸? 아빠라는 놈이 군바리일이나 하고 정말 한심한 것 같아요
그치 갓양인이라 일본에서 귀빈 대접 받겠지ㅋㅋ
그치 공익이면 장애인이랑 다를 바 없지
그치 굳이 여자를 캐스터로 쓰는 이유가 뭔데
그치 그게 개 먹는 조센인들이 미개한 이유다
그치 근데 그래도 안 넘어오는 애들은 겁나 예쁘거나 꼴페미 둘 중 하나야
그치 남편 잘 만나면 다 되니까.
그치 솔직히 39살에 월급 200은 ㅎㅌㅊ의 범주도 넘어섰지
그치 얼마나 게으르면 저 지경까지 가?
그치 여자 아니고 그냥 돼지같아
그치 여자는 결혼 전에 처녀인지 아닌지를 까야지ㅋㅋ
그치 왼손잡이나 좌파나 전라도나 나 왼쪽이 문제야
그치 일본은 싸이코들의 나라잖아
그치 전라도치고 저 정도면 천사지ㅋㅋ
그치 쳐먹을게 없어서 박쥐같은걸 쳐먹냐? 쯧쯧
그치 푸잉들도 예쁜 애들은 이제 존잘하고 논다.
그치 하층민 중에서도 가장 하층민인 딸배들이 아프리카티비 많이본다
그치, 공평한 정시 두고 수시로 들어온 거잖아ㅋㅋㅋ
그치, 그냥 비정규직으로 꿀 빨려고 하겠지ㅉㅉ
그치, 그래서 웬만하면 다 보균자잖아
그치, 나라 버리더니 완전 쌤통이야
그치, 나보다 적은 노력으로 더 좋은 삶을 살고 있는 것 같아
그치, 남편은 나가서 돈 버는데 집에 들어앉아서는ㅋㅋㅋ
그치, 다들 의사 남편 잡으려고 안달이잖아
그치, 돈 없는 사람일 수록 매사에 신경질적이게 되고
그치, 맘카페에서 우루루 몰려다니기나 하는 한심한 패거리 되는 거지
그치, 서양남자에 비하면 한국남자들은 매너가 없어
그치, 서울 캠퍼스 못오니까 지방캠 가는 거지ㅋㅋㅋ
그치, 스무살 초반부터 사회 나와서 온갖 남자랑 먹었을 거 아냐
그치, 신분증 한 번 검사해봐야 할 것 같아
그치, 애자 간호해봤자 고생만 하는데
그치, 역시 전라도 사람들 싫은 건 전국 공통이라니까
그치, 예전에는 젖통 큰 게 제일이었지
그치, 우리나라 국내총생산이 낮은 것도 다 그것때문이야
그치, 조선족들은 범죄자 집단이잖아..
그치, 질내사정 인증석이잖아ㅋㅋㅋ
그치? ㅠㅜ 아 짜증나 우리 부모님 중에 한명이라도 백인 있었으면 좀 나았을 텐데.
그치. 나이 먹으면 운동반응능력 떨어지는 건 상식이지
그치..? 아무리 그래도 지잡대는 좀 그래..
그치만 노래방에서는 가슴달린 도우미가 불러줘야 신나지~
그치만 삶의 자세가 이미 사기꾼인 거잖아
그치만 승급전이라 이런 무뇌충 데리고 이겨야 함
그치만 씻을때마다 밑으로 물 질질 흘리는 거 아니냐
그치만 한국 사회는 항상 여자가 부족하고 그래서 탈모남은 노처녀도 먹기 힘들지
그치만 한남 피를 내 손에 묻힐 순 없잖아...
그치만 한녀들이 지들도 똥양종자인거 자각도 못하는 건 킹받음
그치ㅋㅋㅋ 여자도 아니고 산들산들 갈대처럼 흔들리기는.
극단적인 빼빼 마른 여자 뚱녀 둘다 걸러라.
극단적인 소리만 하는 게 틀딱 태극기구만
극빈자 출신은 불만이 많고 없이 살았던 한을 풀려고 하기 때문에 고위 공직자로는 아주 부적합해.
극빈층 영양실조도 아니고 우유를 못 먹으면 어떻게 응애 때랑 잼민 시절에 살았냐?
극우일베 너튜버 중독자가 할 법한 짓이야
극우일베가 독재자 무덤을 어떻게 훼손해
근거를 먼저 대던가 잼민이련아
근데 1/4짜리 티기던데 그걸 우리나라라고 반겨줄 건 아니지 않냐?
근데 가슴 진짜 크긴 크더라
근데 간호사가 니 엉덩이 보면 토할수도 ㅋㅋ 얼굴 못생겨서 엉덩이도 못생겼을거 아니야
근데 걔네는 뭔가 입냄새가 더 날거 같지 않냐? 성적 취향도 드러우니까 ㅋ
근데 걔네는 왜 맨날 테러만 하는 거야?
근데 걔는 멀쩡한 거만 골라 먹지 왜 탄 걸 먹은 거냐?
근데 걔들은 골이 비어서 평생 남자 밑에서 구르다가 다 늙어서 버려질 걸?
근데 거기 사람들 다 대꾸도 않고 좀 재수 없다던데.
근데 거기서 나온 애도 진짜 불쌍할 거 같아 부모가 볍신이라...
근데 게이 같이 생겨서 지들끼리 똥꼬 대줄 듯
근데 게이라는 게 애초에 좀 이상하기도하고 신기하기도 하니까 ㅋㅋ
근데 결혼할 상대는 그런 경험 없어야 하는 거 알지? ㅎㅎ
근데 경상도가 쟤 무시해도 경상도민들보다 쟤가 더 잘 살아
근데 경찰보단 여경이 레전드임 ㅋㅋㅋㅋ 세금이 ㅈㄴ 아까워
근데 공익이면 정신병 있는애들 천지던데 너도 살짝 맛간거 아니야?
근데 관광지에 못생긴애 출몰했다고 사람 다 떨어져 ㅋㅋ 민폐임
근데 군대 안 간 것도 남자로 인정해줘야 하냐?
근데 그 나이면 몸이 그래도 거의 몸이 아니라 박카스 판 거 아닌가?
근데 그 연예인 이미지가 원래 그럴것 같이 생겼잖아?
근데 그 중에서도 전라도애들 아닐까?ㅋㅋㅋ
근데 그 쪽 집은 니네 집 한부모 가정인 거 아냐?
근데 그 트젠충은 악플이 많아도 생각보다 오래 잘 살아있네 ㅋㅋㅋ
근데 그거에 또 당해주는 국민 수준도 문제 있는 거지
근데 그걸 보고 멍청하게 싸우는 한남 한녀 국들 ㅉㅉ;;
근데 그걸 보고 여자들은 차별이라며 빼액거리네
근데 그게 아니면 아줌마같아
근데 그게 우리나라 땅개들 현실이라 더 할 말도 없지ㅋㅋ
근데 그냥 힙합 심취해서 흥얼거리는 애들 -찐-같아서 역겨움
근데 그러면 지잡대 애들보다 무식하겠네?ㅋㅋ
근데 그런 거 다 정신병이잖아
근데 그런 못사는 나라에서 이민 오는 것 좀 막으면 안되나?
근데 그런 사건들 다 흑인들이 저지르는 거 아니냐?
근데 그런 지잡대는 뭐하러 다니세요?
근데 그런 찌질이가 돈 있다고 사귀는 저능아 계집애들도 있어.
근데 그럴리가 없는데 너 딱봐도 늙어보이는데 ㅋㅋㅋㅋ
근데 그만하자는 족속들은 하나같이 다 그 쪽임 ㅋㅋ
근데 김치녀들은 군캉스 거리면서 까대기 바쁨ㅋㅋ
근데 깜둥이 애들은 때를 밀어도 그 색이겠지?
근데 나같아도 충분히 조센징들 차별하겠다 ㅋㅋ
근데 나는 그거보면 여자애들 애교만 부리고 어려운거 맡기면 징징대는거 생각나서 짜증나던데
근데 나는 그런 인생들 좀 하찮더라 ㅋㅋㅋ 사람구실 못하는거잖아? 밥만 축내고
근데 나는 쟤 옛날부터 진심 김치녀같더라 ㅋㅋㅋ 왜 얼굴은 못생겼는데 가방에 시선 돌리려고 애쓰는거 같음
근데 나머지 애들도 다 도진개진 아님? 끼리끼리지;;
근데 나이 먹은 여자들은 자꾸 들러붙으려고 해.
근데 난 그런 거 보면 또 약간 만져보고 싶기도 하다? ㅎㅎㅎ
근데 난 짱깨는 별로 하다가 중국어 들어면 꼬무룩 할 거 같음 ㅋㅋㅋ
근데 남고생들은 진심 학부형처럼 생겼음ㅋㅋㅋ
근데 남자 앞이었는데? 내숭 아님?
근데 남자가 낸 세금으로 헛짓거린 안 했음 좋겠어.
근데 남자가 예쁜 여자 좋아하는 건 자연의 이치 아닌가?
근데 남자가 우리 과면 좀 딸리지 않냐
근데 남자들은 처음에 집착한다니까.
근데 내가 여자여도 같은 나라 남자들 쥬지크기가 세계꼴등이면 좀 남혐생기긴할듯
근데 내가 좋아하는 여성은 빼고 죽으세요.
근데 냄새나서 뭐라고 하려다가 맞을까봐 말못함
근데 너 그럼 성적 좀 낮았겠네? 운 좋다.
근데 너 못생겨서 아무도 안잡아가니까 걱정마 ㅋㅋ
근데 너 못생겨서 아무도 안잡아감 ㅋㅋ
근데 너 못생겨서 입국심사 프리패스일듯 ㅋㅋㅋㅋ 테러범같지는 않을거아니야
근데 너 얼굴은 차 아래에 깔린 것처럼 역겨워.
근데 너 월급 쥐꼬리만해서 ㅋㅋ 어느세월에 ㅋㅋ 걍 리어카나 타고다녀 그지야
근데 너 인물없어서 귀여운 애들은 안되겠다; 그냥 못생긴 딸, 아들 그렇게는 가능할듯
근데 너 ㅈ선족인거 티 너무남. 그렇게 중국이 패권 잡는거랑 별개로 시진핑핑이 미개한거 팩트인데 시진핑 욕하면 유치하다는둥 풀발기하면서 ㅂㄷ거리는거 너무 웃김ㅋㅋㅋ
근데 너가 차였지? 못생겼다구 ㅜ 솔직하게 말해도 괜찮아~
근데 너같이 돈없고 능력 없는 놈들은 항상 열심히 일해야지.
근데 너네 엄마 너무 헐거워서 영 못하겠는데?
근데 너네 회사는 중소기업이라 너무 불안정적이지 않니?
근데 너는 왜 머리를 안길러? 여성스럽지를 못해 애가 어째?
근데 너는 왜 장애인으로 태어났냐?ㅋㅋ
근데 너는 토종 한국인같이 생겻는데 그런거 꼭 좋아하더라 얼굴은 청국장 같은게
근데 너는 필리핀 사람처럼 안 생겼네
근데 너도 남녀 차별하잖아
근데 너랑 좀 안어울리지 않나? 너는 귀여움이랑은 거리가 멀잖아 ㅋㅋ 특히 니 얼굴
근데 너처럼 쪼매난 회사 경리 나부랭이가 차가 왜 필요하냐?
근데 넌 개 빻음
근데 넌 바지보다 치마가 어울려 예쁜 다리 가려서 뭐해
근데 넌 일은 커녕 빈둥대는 돼지라 안되겠다
근데 네거 먼저 계산 안 해준 알바생이 저능아네.
근데 노력도 안 해보고 남 부러워하는 거면 그야말로 좌빨 마인드다.
근데 노인네 쓰레기 냄새 너무 나더라
근데 노인들은 학교도 잘 못 나와서 그런지 자기 손으로 밥도 못 차려먹네.
근데 노키즈존 말고 노틀딱존 생겨야하는거 아님? 틀딱들 냄새남ㅋㅋ
근데 니 따지는 꼬라지 보면 넌 평생 가도 200충을 못 면할 듯.
근데 니 못생겨서 애기도 백퍼 못생겼음 그냥 입양해~
근데 니그로들은 여름에 탔는지 안탔는지 구분 안돼서 좋겠노
근데 니도 고졸 노가다충이면서 그런 말하는 거 안 부끄럽냐?ㅋㅋ
근데 닌 그거도 구분 못하면 그냥 정신 지체 장애인 아니냐? ㅋㅋㅋ
근데 닌 너무 편하게만 살려고 하는 듯ㅋㅋ 한남처럼 도태되고 싶어? 노력하자;;;
근데 다 뜯어고친듯? 인조인간 아녀 ㅋㅋㅋ 뼈말고 다 수술인거 같은데? 웃는게 부자연스럽고 못생겼잖아
근데 다수의 우리나라 사기꾼들 보면 짱깨거나 아니면 짱깨랑 연루된 사람들임
근데 더 역겨운 건 호르몬 끊으면 다시 남자처럼 바뀌는 거던데 진짜 토 나오더라
근데 더럽게 못생긴 간호사가 주사 놔줘서 아직까지 아프네
근데 더한 건 남자들이야 지들이 잘난 게 뭐 있다고
근데 데뷔 사기 당한 건 맞지 않냐? 1등하면 센터 준다더니 1,2등 같이 센터 세우면... 나같아도 정병 올 듯
근데 돈이 어디서 났어? 너 지지리 그지잖아; ㅋㅋ
근데 동기들이 다 지잡대야
근데 동남아여자가 못생긴 너한테 말을 걸까?
근데 땀도 개많이 흘림 윽
근데 또 생각해보면 여자를 짐짝처럼 다루는 건 부러움 ㅋㅋ
근데 또 이제 걔네를 몇 번 비웃어도 줘야겠지.
근데 또 전라도야?ㅋㅋㅋ
근데 똥게이보단 오글거리는게 나음 ㅋㅋ
근데 뚱녀들은 정상인들의 시력 보호를 위해 절대 밖에 나오면 안 된다고 생각해 ㅋㅋㅋ
근데 ㄹㅇ지금 이대남이 최악의 세대 이긴함
근데 많은 여자들이 페미라는 점에서 여자들 지능이 낮다는 걸 알 수 있지 ㅋㅋㅋ
근데 맛이 별로니까 남자들이 자꾸 떠나겠지ㅋㅋㅋ
근데 머리가 좀 나쁜 걸 보면 진화가 덜 된 듯
근데 멍청해서 노예 됐잖아
근데 면상부터가 그렇게 생김 원래 생긴대로 놀잖아 ㅋ
근데 몇푼 아껴봤자 구질구질한 니 인생 해결되겠어? 그냥 살던대로 살아~ 용쓰지말구
근데 모작이면서 원본보다 못그리는 건 열등해서 그런가?
근데 몸굴리던년들이 나중에 싹갈아엎고 아닌척 결혼할꺼 아니냐 극혐이다;;
근데 못배워서 딸배하는건 팩트아님...?
근데 못생기면 쓸 데가 하나도 없거든.
근데 못생긴 애들 차별 좀 심하다니까 각오하고 올라가
근데 뭐 공사는 좋은데 지나갈때마다 막노동쟁이들 냄새 풍겨서 빡침ㅋㅋ 개네 때문에 일시적으로 집값 떨어지는거 아니야;;?ㅎ
근데 뭐 지가 몸으로 성공하려고 티 나게 난리치는데 감내해야 하는 거 아니냐?
근데 뭐라카노 거리면서 사투리 심하게 쓰는 애들 미개해 보이는 건 팩트
근데 미인은 잠꾸러기라잖아 너는 못생겼는데도 잠이 많네?
근데 반대로 지들 욕 하면 입에 거품 물고 달려들어 내로남불 하는 거지
근데 반정도는 전라도에서 올라옴 ㅇㅇ
근데 배운 것이 많은 사람은 다 배운 이유가 있는데 그럼 안 되지.
근데 백인인데 피부가 왜 똥색이냐?
근데 버스망도 거지같고 지하철 없는 동네는 그냥 유배 생활 아니냐?
근데 병원 다니면 유난 떠는 것 같은 느낌들고. 난 정신병환자 되기 싫어
근데 보나마나 루저들만 모여있을듯 ㅋㅋ 우선 너부터가 루저잖아
근데 보는사람이 불편하면 고쳐야죠 굳이 저렇게 무섭게 부를 필요있나 인기로 먹고 사는 직업이면
근데 보면 다 남자들이야 걔네만큼 무식한 생명체도 없겠다
근데 부산대 경북대가 이정도면 전라도는 개박살나겠는데??
근데 빻은 것들은 제발 차라리 가려줬으면 해
근데 살아본 인간은 알겠지만 중국인이 많아서 안좋은 게 아니고 안좋은 지역이라서 중국인이 많은 거다
근데 살찐 여자들 보면 돼지나 다름 없어서 ㅋㅋ 등급 매길 수 있어
근데 상의만 벗겨져 있었다니... 안 본 눈 삽니다
근데 생각해봐 그 잘난 의사가 너같은 별 볼일 없는 오크련을 왜 만나겠니 직업도 간호조무사면서 어이없누ㅋㅋ
근데 서울 방언은 표준어잖아.
근데 선생들은 연봉이 토스해 비하면 개바닥이겠죠
근데 성별 바뀌었으면 한남이 스토킹한다고 신고 먹었을텐데
근데 섹파한테 마음 안주고 몸만 주는건 감정이 결핍된 남자들이나 가능한거 아니냐
근데 솔직히 20대 한남도 남성 정치인 찍었잖아
근데 솔직히 그런 애들은 말 안 해도 부모 없는 티가 다 나게 되어있음.
근데 솔직히 그런 이미지는 주작 유튜버 들이 만든듯;;
근데 솔직히 말이 좋아 셰프지 그냥 자영업자잖아.
근데 솔직히 어차피 뒤질 틀딱들 먼저 간다고 문제가 되나?
근데 솔직히 흑인들은 화장할 필요가 없지 않아?
근데 수준 떨어지게 왜 저런 모쏠이랑 놀고 있어~
근데 시골은 이해하는데 도시에서? ㅋㅋ 수준 떨어져
근데 식물인간 된 사람은 성관계는 어떻게 하나
근데 심지어 맞벌이도 안하면서 그러는 한녀들이 더 많다는 게 문제지
근데 아이돌이 왜 심사위원을 함?
근데 아이돌이 왜 심사위원을 함?
근데 아직도 발음 구린 건 그대로인 듯 ㅋㅋ
근데 안 그러면 누가 보겠어 ㅎㅎ
근데 애 엄마랑 정반대로 생겼는데? 애 엄마 성형괴물이였나봐 ㅋㅋ
근데 애초에 저런 실수를 한 걸 보면 저 기자는 여자일 거임.
근데 앰흑이 총들고 해야 말이 되지
근데 양녀 이쁜건 별개로 한남들 외모 뭣같네.
근데 얘는 30대인데도 너무너무 예쁘다
근데 어차피 곧 다시 눈 감을 나이잖아
근데 어차피 너 진짜 못생겨서 페미 안해도 남자들이 관심 안가질텐데
근데 얼굴 예쁜데 똑똑하기까지 하면 금상첨화야!
근데 얼굴은 너가 더 험악하긴 해
근데 얼굴이 안되는게 좀 안타깝네 ㅋㅋ 그냥 중고나라에 다시 팔자
근데 엄마 아빠 없는 고아들은 하는 행동 보면 티가 죨리 남ㅋㅋ 가정교육의 중요성
근데 엘리트체육이랍시고 세금 빨아먹은 놈이 메달 못따면 기생충이나 다름 없지
근데 여기저기 대 주고 다녀서 다 헐었을 듯 ㅋㅋ
근데 여성 방송인이 너무 이뻐서 공주랑 하녀들 같더라ㅋㅋ
근데 여성 정치인가 요즘 여자들 보다 나음 1종 면허도 있다ㅋㅋ 요즘 봊이들은 오또케오또케충
근데 여자 아니라서 1계급 특진은 안 될 듯
근데 여자 연예인들은 근본이 안돼서 내조도 못하니까 헤어지는 거고
근데 여자가 돈 많은 집 시집간거면 성공한거지ㅋㅋ
근데 여자가 살림이나 하면 되지 공부를 뭣하러 하냐?
근데 여자는 남자 없으면 지랑 자식 지키는것도 어려움
근데 여자는 어린 남자 만나면 패가망신함.
근데 여자는 좀 조신하긴 해야돼
근데 여자도 화장 지우면 우리랑 똑같이 생김 ㅋㅋ 아 너는 화장해도 똑같이 생겼겠다
근데 여자들 대부분 지 할 일만 하면 된다는 마인드 심각해서 지 도와달랄 때 도와주는 건 당연하고 다들 급해서 뭐하나 부탁하면 제가 왜용 시전함
근데 여자들은 그런거 안 당하니 어른 되서도 깝치다가 처 맞게 되는 거임
근데 여자들이 한거 보면 원나잇 하자고 꼬시고 싶더라 엄청 오픈마인드라서 조개도 오픈 잘 될 듯
근데 열등한 거 인정하기 못하고 맨날 걸스 캔 애니띵
근데 예쁜 여자들 데리고 다니려니까 유지비가 많이 들어
근데 예쁜 페미는 없으니 못생겼겠다
근데 옷 입은게 좀 거지 같긴 하더라 학교도 안다닐 듯
근데 와이프가 결혼 전부터 사생활이 더러웠다더만
근데 왜 걔네는 채팅에서도 되도 않는 사투리를 쓰냐 화나게
근데 왜 너가 돈이 없어 여친이 김치야?
근데 왜 일본 쪽바리 놈들 문화를 좋아하는거야?
근데 왜 장애인처럼 절뚝거리냐
근데 왜 저렇게 장애인들이 일한 거 처럼 무능해?
근데 왜 한국인은 안 주는 거임? 인도인이랑 보댕이보다 한국인이 열등함?
근데 왠 요리? 너 요리 진짜 못하잖아 얼굴 못생긴애가 요리실력은 있다던데 보통; 근데 아니였음
근데 외국인 강사면 혹시 게이충 클럽 다녀온 거 아니냐? ㅋㅋㅋ
근데 외국인들이 대체 왜 필요한 거야?
근데 요즘 전라도보다 인천에서 강력범죄가 더 심한 거 같노
근데 요즘 젊은 사람들 중엔 저런 사람 거의 없는데 틀딱들은 진리
근데 요즘은 어딜가도 다 여자들이 별로더라? 예전만 못해
근데 우리 아내는 일본인이라 그런지 고분고분하고 순종적이야
근데 우리도 이거 인종차별 아님?ㅋㅋ
근데 원래 내가 본 짱깨들 중에서도 영어 쓰는 애들 손에 꼽았어
근데 웜늬연들이 왜 몰카 걱정을 함?
근데 유독 남성성 부족한 동양남자들이 저거에 열광함.
근데 유튭 가보면 이대남들이 뭐 소신발언이니 하면서 댓창 박살내놓음 ㅋㅋㅋ
근데 육아 하는 게 뭐가 힘들다고 휴직까지 해?
근데 의외이긴 하다 못생겨서 정말 시집 못갈줄 알았는데
근데 이상하네 못생긴 애를 왜 갑자기 뽑았지? 호객용인가?
근데 인도 애들 보면 진짜 카레 냄새 나긴함 ㅋㅋㅋ
근데 일녀가 널 만나주기나 하겠냐?ㅋㅋ
근데 일단 환경 살리려면 짱깨들 부터 조져야함
근데 일상 속 된장녀 참 많아
근데 있잖아 너는 좀 불가능일듯... 너는 솔직히 너무 뚱뚱해 ㅋㅋㅋㅋ
근데 자살할 확률이 가장 높은 것도 개조선 ㅋㅋㅋ
근데 자집애들은 예쁜 꽃처럼 집에 가만히 있는 게 미덕이긴 해
근데 잠재적 범죄자들도 메퇘지는 안건드릴걸?
근데 장애인도 관계할 수 있어?
근데 장애인들 올림픽은 왜 열리는 거야? 그런 걸 누가 봐?
근데 장애인들은 왜 사는거임?
근데 장애인한테 사람 대접을 꼭 해줘야 하냐? ㅋㅋㅋ
근데 쟤 끼부리는 거 보통 아니야 그럼 싸보이잖아
근데 쟤 봐! 여자인데 너무 못생겨서 우째 불쌍해라
근데 저 정도면 몸매 관리를 아예 안 한 수준인데?
근데 저 트젠은 좀비도 아니면서 더럽게 안 죽네 ㅋㅋㅋ
근데 저능아라 그런걸 모르지
근데 저런 걸 보는 사람은 대체 무슨 취향인 거야?
근데 저런 사기꾼보다도 그걸 믿어주는 김치들이 원인임.
근데 저런 절벽을 누가 봐주기나 할까?
근데 저렇게 많이 먹는 여자는 여자답지가 않아서 역겨움.
근데 저렇게 프로 정신 없고 자기 좀 떴다고 몸 함부로 쓰는 돼지같은 것들 보면 난 좀 화나
근데 저렇게 혼자 북 치고 장구 치고 혼자 댓글 조작한 한녀들이 한둘이 아니네?
근데 저번에 대화해보니까 버러지 한남 냄새가 나는 것 같은데...
근데 저정도면 사기꾼 아냐?
근데 전라도 애들은 정당이 전라도 당이라고 하면 미치고 팔짝 뛴다고
근데 정작 성공한 여성들은 그냥 스스로 잘나서 성공한 거라 페미 프레임 개 혐오함
근데 조센징 틀딱들은 왜 이렇게 하나같이 쉰내나고 재미없냐
근데 조센징들은 그 촌스러운 일본 문화의 발끝 때만큼도 못 따라감.
근데 조손가정 애들한테서는 특유의 냄새가 나지 않아? 흙냄새? 된장냄새? 그런거.
근데 좋소는 좀 아니지 않냐?
근데 죽은련들 사진 떴냐? 못생긴 애들은 안 아쉬우니 알아주면 좋잖아ㅋㅋ
근데 중국인은 유사인류고 난 문명인이니까 참았음..
근데 중요한 건 까 뒤집어도 갓양녀들한테 미드에서 발리는 게 한녀임
근데 지각때문은 아닌듯 너 못생겼다고 구박하신거 아님?
근데 지는 멕시칸 깜댕이 혼혈임 ㅋㅋ
근데 지잡대라서 누가 뽑아주겠냐?
근데 직접 장 안보면 잘 모르지 않나? 우리나라 남자들 물가 제대로 아는 사람이 있긴 할까ㅋㅋ
근데 진짜 무턱은 좀 얼굴이 타코야키같달까 뭔가 골격 형체 자체가 기형같아
근데 진짜로 국제결혼 조심해야 하는 건 맞다
근데 짱깨 년이면 반값임ㅋㅋ
근데 짱깨가 천사로 보일 정도로 인성 빻은 애들이 수두룩하다
근데 짱깨들 언어도 왜그렇게 시끄럽냐
근데 짱퀴벌레들은 넷플 서비스 안해서 공식적으론 못 보는데 ㅋㅋㅋ
근데 참젖이라고 맨날 박박 우기잖아ㅋㅋㅋ
근데 초졸, 중졸인 애들이 뭘 할 수 있겠냐?
근데 촌뜨기 주제에 무지 나대더라고.
근데 키가 난쟁이 똥자루만큼 작은게 좀 안타깝네;
근데 탈모인들은 진심 노답 뭘해도 박복해보임 ㅋㅋㅋ
근데 통수는 잘치는 거 보면 전라디언의 피가 흐르는 거지 결국
근데 트위터 팬들은 죄다 똥남아나 아랍이네
근데 트젠들은 본인 의지로 정신 지체 장애인이 된 거니까 그에 따른 비난은 감수해야지 ㅋㅋㅋ
근데 학생들한테 난리쳐서 인정도 받잖아.
근데 한국 와서 처녀인 척은 하지 말았으면 좋겠다
근데 한남들 비율에 훈남룩 따라하면 더 역겨울 거 같긴 하다
근데 한남보단 한녀가 나아
근데 한남은 그것도 못해
근데 한남은 돈을 많이 벌기때매 삶적인 스펙으론 한남 > 한녀임
근데 한남충들은 진짜 왜 다 이렇게 생겼냐? 좀 사람처럼 생긴 애가 없네
근데 한녀들 상대로는 흑화 잘 하네.
근데 한녀들이 지들도 가진거 쥐뿔 없이 좋은 아파트 살겠다고 빌붙는게 문제라고
근데 해외여행 안 가본 애들은 뭐 얼마나 가난한거냐?
근데 현실은 걍 정신 나간 노출증 아줌마임 ㅋㅋㅋ
근데 현실은 양녀 가까이만가도 짐승비린내남ㅋㅋ
근데 혼혈도 어느 나라가 섞였냐에 따라 외모 클래스가 다른 것 같아.
근데 홍빠들은 홍빠짓하려고 남성 정치인 옹호까지 하더라
근데 흑인이라서 개실망
근데 흑인이시면, 미국에 계실 때 마약도 몇 번 해보셨겠네요?
근데 K-선지공장은 해택 주면 차별이라자너 ㅋㅋㅋ
근데….촉법소년으로 처벌이 없다. 어이가 없다
근데도 못하면 그건 존못일 확률이 높은거지
근데도 이거 못 풀면 문제 있는 장애 수준이다
근데도 저렇게 군캉스 다녀오고 호봉 인정에 혜택은 다 받아가면서 빼액대는 꼬라지 봐.
근묵자흑이라고 나까지 까매지면 어떡해 흑인들 쳐다보기도 싫어
근본 없는 놈들은 그래서 믿을 수가 없어.
근본 없는 쪽바리들을 빨아?
근본도 없는 천한 것들.
근본부터 썩어 빠져서 그런걸까?
근본없는 것들 사는 곳인데 다 거기서 거기지
근본없는 나라가 뭐 그렇지
근본없는 상것들이 재산만 많이 가지고 있다가 자식농사 망치면 딱 저꼴됨
근본없는 유목민 종교 주제에ㅋㅋ
근본이 잘못된 것들이라 원래는 옛날에 나라에서 조졌는데, 지금은 민주주의니까 놔두는거지
근육도 없이 일진놀이 하는거 웃김 ㅋㅋㅋ
근처만 가도 꼬릿하고 불쾌해.
근처에서 홍어 삭힌 내 나지 않음? ㅋㅋㅋ
근친임신 자궁파티로 참교육ㄱㄱ
글 쓴 놈은 말 이상하게 하는거 보니 북한놈인가?
글 쓴 놈이 조선족인가?
글 작성자 치킨 빼고 한녀 넣어야 할 듯.
글고 멍청하잖냐 같은 영어여도 어투가 다르지
글고 친구없는 고학번 남자들 많아서 쉰내나ㅋㅋ
글만 봐도 못 배운 반지하 냄새 나는 애 같음.
글보니까 홍어냄새처럼 구린내 오짐ㅋㅋㅋㅋ
글쎄 그것도 제대로하나모르겠네
글쎄 남자는 허리가 생명이라는 말은 처음듣네..멍청한 건진 몰라도 니네도 참 할짓없다
글쎄, 돼지같은 너가 가능할까?
글쎄, 사시인 너보단 내가 낫지 않을까
글쎄, 정말? 너 어제도 여자친구한테 차였잖아
글쎄. 공부 못해서 그렇게 살면 몸으로 때워야 하는 게 맞지.
글씨 예쁘게 쓰는 것도 코르셋이지
글씨 예쁘게 쓰는 한남들 한번도 못봤으니 여자한테만 강요되는 코르셋이란 뜻이지
글이나 제대로 써라 조선족아.
글치 대구가 뭐든 1등이지 코로나도 광신 종교 집단도.
금메달 따려고 막대기 때고 나왔나보네
금메달보다 군대가 더 자랑스럽다며 정신승리 중인 한레반
금목걸이에 문신, 명품 답 나오지
금발 외국인 로망에 빠져서 사는 련들은 고자만 만나야함;
금색깔이 싫은가보다 카레샷 보니까
금수만도 못한 인간들이 무슨 사랑을 한다고 꼴갑이래요?
금수만도 못한 인간들이 무슨 사랑을 한다고 꼴갑이에요?
금수저 일진들은 스물 넘으면 서서히 일진 친구들하고 연 끊는 게 루틴이라 잘 안 보임
금수저들 거들먹 대는 거 보면 멀미가 난다
금수저로 산 놈이 오징어 심정을 알 리가 있나.
금수저로 태어난게 죄냐? 흙수저로 태어난 니들 인생을 탓해!
금수저면 갑질해도 되냐? 돈만 있지 뇌가 없네 진짜.
금수저에 예쁘다는 소리 듣는 여자가 저기서 망상글 쓰겠냐?
금은동 수저와 흙수저 똥수저의 학벌 차이는 N수 가능 여부에서 오는 거 아닐까?
금천 중량에 여성 비만율 보소 ㅋㅋ 쿵쾅페미천국인가
금천구 캐슬 사는 불쌍한 거지는 칼맞지 않게 늘 방검복 입고 다녀라
금천구도 짱퀴서식지 쌉인정 길거리에서 중국어가 더 많이 들림
급식 땐 쳐맞아야 한다.
급식들 말투 개극혐 아니냐?
급식들 싸그리 싹 잡아서 죽여버리고 싶다.
급식들은 돈도 안 벌어서 놀 데가 버스밖에 없으니까 이해해.
급식들은 체벌해야되는데 진심 좀 맞아야 말듣는데 아놔
급식소에서 봉사하면 철면피 깐 노인들 진짜 많음.
급식실에서 잘리면 길바닥에 나 앉는 주제에 개깝쳐
급식아 그만 좀 설쳐줄래용?
급식이 문신이 왜이리 많아?
급식이들 엄빠 카드 쓰면서 생색내는 거 봄? 개웃겨ㅋㅋ
급식이들 우르르 타서 냄새나더라
급식이랑 게임하는 것도 조깥은데 패드립이나 듣고 앉아있네ㅋㅋ
급식이랑 틀딱의 공통점이 뭔지 알아?
급식충 자체가 짜증나 이제는 그냥 고등학생 맡을걸 그랬어
급식충.. 너보다는 잘 불러.
급식충들 개학 안 하나
급식충들 뇌가 녹아내렸네
급식충들 도무니 염치라는 걸 몰라
급식충들 사이에서 술담배를 유통하는 업체를 만드는거야
급식충들 PC방 출입금지시켰으면 개시끄러움
급식충들은 왜 저러케 나대고 난리냐
급식충들이 또 깝싸고 있네
급식충들이 또 이런 유행어는 잘 만들더라고 ㅋㅋ
급식충들이 벌써부터 술 마시고 담배 피우고 잘들 한다.
급식충들이 빨아주잖아
급식충들이 입으면 급식 냄새 나서 브랜드 가치 떨어지는 거 트루인데?
급식충이 뭘 안다고 선거권을 준다는 거야?
급식충이면 급식충답게 공부나 할 것이지.
급식카드쓰면 흙수저 맞지?
급이 다르잖아 ㅋㅋㅋ 쟤는 고졸 우리는 대졸 안그렇냐?
긍께 진심 빨개이 공산주의자들이 다 말아먹는중
긍정적인 게 아니라 멍청한 거지 대부분 갱생 불가 사회의 암 덩어리지
기 쎈 여자들끼리 터프한척하는게 특히 더
기간제 교사가 뭘 안다고 씨부려
기간제 교사가 선생인 척은 ㅋㅋㅋㅋ 며칠있다가 가면서
기간제 교사는 그냥 무시하셈 ㅋㅋㅋ
기간제 주제에 선생은 뭔 선생이야
기계도 맞아야 정신차리듯 여자도 똑같은 거야
기고만장해지는 거 졸렬 그 자체다
기골이 장대한 여성 분이 핫핑크 레깅스 입고 가는 거 봤는데 코끼리랑 허벅지 씨름해도 이길 것 같더라
기껏 재수해서 지방대 간 그 머리로 공부는 참 잘도 하겠다.
기껏 쭈그려 앉아 설탕이나 녹여 부쳐내면서 2000원은 진심 폭리다.
기껏 하는 거라곤 쪽바리들이랑 전쟁 훈련 ㅋㅋㅋ
기껏해야 부모 등꼴이나 빨아먹고 있는 것같은데, 나가서 노가다라도 뛰세요 ㅋ
기껏해야 불륜 쫓아다니면서 남 떡치는 현장이나 덮치는 고귀한 일 하는데 돈이라도 많이 받아야지
기념일 챙기는 게 김치녀 종특이야.
기다려봐 내가 가면 계집애들 난리나
기다려서 될 일이 아니다. 살충제라도 뿌려야지.
기대도 하지마. 너같이 돈없는 남자 쳐다도 안본다.
기대할 게 있냐, 한남충 자식인데 한남충으로 크겠지.
기도하는지 이상한짓 하는지 알수잇냐 ㅋㅋ 예수놈들을?
기독교 애들 보면 좀 소름끼치지 않아?
기독교 애들은 특유의 그 사람 깔보는 듯한 태도가 있다
기독교는 단체성이 너무 강해
기독교는 전지전능하신 하나님이 계시잖아.
기독교애들은 그냥 판타지소설인 성경을 믿으면서 왜 삶에 적용하는 거냐?
기독교인들은 다 말 잘하는 사기꾼들이야.
기독들 볼때마다 살인마렵다
기둥 자르고 트젠으로 나오면 웃길듯
기러기 아내 10중에 9는 바람피고 다닌다
기레기 내일 들어온단다. 어쩌냐? 정부 까려고 했는데...
기레기가 얼마나 받아 처먹었냐
기레기도 아깝다. 그냥 쓰레기야
기레기들 돈 쉽게 버네.
기레기들 제목 낚시하는 거 더이상 못 봐주겠다
기레기들 진짜 가지가지한다
기레기들은 짐승이야 역시 짐승이 말을 하네
기레기들은 취재를 하지 않고 복붙만 하더라고
기레기들이 정말 역겨운게 지들이 뭘 잘못한줄 모른다는거임
기레기들이 판 쳐서 그래
기레기들이잖아 똥 싸놓고 돈 받아가는 거 특기임
기록 남으면 뭐해요 그 분들은 어차피 집구석에 박혀 있는 뚱땡메갈인데...
기만하면 다행이지 사실과 진실을 왜곡함
기본 소득 타령하는 거지들은 다 찢명 찍겠지.
기본 식사도 안 챙겨주면서 성인지 교육이라니.
기본소득이지 부자들 돈 뻇어 지원한다는 게 꼴페미니까
기본이 되어있으면 짱깨가 아니지
기본적으로 계집들 뇌가 비어있이긴 하지
기본적으로 여자들이 자기중심적이긴 하지
기본적으로 예의가 없고 개념이 겁나 없음
기본적으로 홍콩사람들이 겨드랑이냄새가 심하긴해
기본적인 맞춤법 틀리는 인간들은 뇌가 물로 가득 찬 건가?
기본적인 한국어도 안 되고 제품용도가 뭔지도 모르는 조선족을 콜센터에 앉혀두면 어떡하냐?
기부금 낸 사람 보다 세금납부 잘하는 사람을 칭찬해야지
기부금 빼돌린 사람은 가족까지 연좌해서 죄를 물어야 해
기부처가 이해가 안 되니까 그렇지.
기부할 데가 얼마나 많은데 왜 하필 미혼모 단체에 기부하냐?
기분 나빠서 그랬다. 왜. 넌 꼬박꼬박 인사받고 싶니?
기분 나쁘게 너 따위 애랑 내가 무슨 공통점이 많아?
기분 너무 안 좋아서 길 가는 틀딱 붙잡아 패고 싶음
기분나쁘게 탄자니아에서 온 흑인이 강사래잖아
기사 쓴 거 피싸개 아니냐 한녀들은 가지도 않으면서 ㅋㅋㅋ
기사들 다 더러운 조선족일 것 같아서 꺼름칙해
기사에 맥락도 없고 알맹이도 없다 했더니 역시나 그 성별 ㅋㅋ
기상천외한 범죄는 거기서 다 일어나네
기상캐스터는 모두 짧은 치마에 딱붙는 상의 입어줘야지
기생수들 정말 싫다. 내가 낸 세금 쪽쪽 빨아먹는 넘들.
기생충 같은 놈들이니 좀 사라져도 무방하잖아
기생충처럼 기생하는 삶보다 더 나은 삶일 수 있지
기생충처럼 세금 빨아먹는 애들만 쳐내면 된다
기성세대들은 그냥 집에서 드라마나 보세요
기술이나 쳐 배우러 지잡 전문대 간 님 지능보다야 높지 않을까요?
기술자들도 개무시하는데, AV배우 정도면 그냥 짐승 취급이지 뭐
기안내 풍기고 있네
기업 주가 떨어진 거 진짜 꼴 좋네
기업 폰팔이들 지나갈깨마다 성희롱하고 직업도 하찮은 것들이 캣콜링하능거 맘에 안들어서 안갈끄다 십알ㅋㅋ니도 가지마라
기업가 출신은 사익을 추구하기 때문에 나라를 엉망으로 만들어
기온 35도 넘어가면 돼지들 집밖으로 못나오게 단속이라도 하자
기왕 결혼할 거면 20대랑 결혼하지 뭣하러 저런 아줌마랑 하냐?
기왕 넘어오는 거 침대까지 와서 자빠져주면 좋겠다.
기자 최종학력 초졸인 듯
기자놈들은 월급 기프티콘으로 쳐 받아라 받을 가치가 없다
기자들은 진짜 싹다 모가지 따야함
기자라는 것들 기사에 인터넷 용어나 쓰고 수준떨어진다
기자야 이런 식으로 기사를 쳐쓰니까 니들이 욕처먹는거다
기저귀 차고 카페나 가지 여길 왜 들어와?
기준 못 미치는 남자들은 결혼 못하게 법으로 막아야 돼
기지배가 무슨 남자들 절하기도 전에 제사상 앞에 서냐?
기지배가 얼굴이 못 생겼으면 똑똑하기라도 해야 되는 거 아니냐?
기지배가 재수없게 어디서 신경질이야
기지배들 부대에 보내면 다 맞아죽을걸
기지배들 운전 못하게 하는 법 안 생기나
기지배들 운전금지 시키는 법은 안생기나
기지배들은 보통 공사 구분을 못하잖아..
기지배들이 뭐한다고 공을 차고 있어.
기지배들이 뽑아서 술도 못 따르면 어디에 쓰려고
기집들 악플달러 오겠네ㅋㅋㅋ
기집애 선배 대접좀 해줬다고 눈에 뵈는 거 없이 남자한테 기어올라?
기집애 우는 소리 겁나 듣기 싫네 진짜
기집애가 바락바락 대드는 것 좀 봐라?
기집애가 밖에서 돈 쓰는 거 아니다
기집애같이 나약해 빠져가지고 폭로 기생충질도 gg치고 가는 주제에
기집애는 그냥 얌전히 있다가 시집이나 가면 그만인 거다
기집애는 집에서 밥이나 쳐할 것이지 기어나와서 난리에요?
기집애는 집에서 밥이나 쳐할 것이지 기어나와서는...
기집애들이 없으니 볼 맛이 안 난다
기초 문법도 모르는 무뇌아들이 이런 말 한다고 생각하니까 불쌍하네 ㅋㅋ
기초 수급비? 쟤들한테는 세금도 아까워
기초생활수급자가 무슨 우리 학원에 오냐..학원비 얼마인줄이나 알아?
기초생활수급자는 몸이라도 팔게 해야함
기초수급 급식 버러지 검거.
기초수급자 같이 살다니 불쌍하다.
기형같이 태어나서 코미디에 딱이네 ㅋㅋㅋ
기형아 같은게 나대네
기회 있을 때 공부 안하고 쳐놀던 것들이 어디서 앙탈이야?
긴급긴급 오른쪽 맨 앞줄 포니테일 내 단백질 예비도둑
긴머리에 숏컷 ㅋㅋ 페미 레즈 아니고는 뭐임; 극혐
길 가다가 돌에 걸려서 머리 깨져서 피 철철 흘리면서 죽었으면
길 가다가 장애인 보이면 패죽이고 싶어
길 막지나마. 너때문에 시야가 가려져서 위험하잖아. 비키라고
길거리 나가면 자기들이 게이인 거 티 내는 사람들이 있어.
길거리 노숙자 신세가 너보다 낫겠다
길거리 노숙자가 니 신세보다 낫다
길거리 돌아다니는 고양이들 다 죽여야 되는 거 아냐?
길거리 비둘기보다 더 더러운 인간들이야
길거리 쓰레기를 보고 정당 떠올리는 사람은 닭사모가 유일할 거야
길거리 음식 먹는 애들은 천민 같아.
길거리에 돌아다니는 예쁜 년들 낙태 서너번은 했다는 거 아니야?
길거리에 돼지남들 보면 칼로 찌르고싶어
길거리에 조현병 환자들만 다닌다면 인구 정리가 순식간이다.
길거리에서 뒹굴던 애들은 고쳐 써먹을 생각도 말아야지
길거리에서 싸재끼는 건 저능아나 하는 거 아냐?
길거리에서 주워왔지
길거리에서 총 맞을까봐 벌벌 떠는 거지국한테 쓰는 에너지가 아깝다
길바닥에서 그런 남자 보면 그냥 눈 감아야 돼 그게 편해
길바닥에서 길 막히는데 눈치 없이 그러고 있잖아
길바닥에서 담배 연기 날리는 놈들은 담배빵으로 조져놔야 돼
길바닥에서 뭐 파는 사람을 부모로 뒀으면 집 가난하다는 거 인증하는 꼴 아님?
길바닥에서 장사하는 것들한테 무슨 서비스를 기대해
길바닥에서 파는 나물을 아무렇지 않게 사더라? 걔네 수준 알만 하지 뭐
길바퀴들 입질 심하고 경계심해서 해끼치면 안락사해야지
길어 봐야 일년 반이구만 더 안 긴 걸 다행으로 여겨야지
길에 개 지나가니는 꼴만 보면 발로 차서 죽이고 싶어
길에 성형녀 제외하고 이렇게 생긴 여자는 진짜 씨가 말랐다
길에 있는 고양이들 다 죽여버리고 싶음
길에 지나다니는 한국남자들 다 죽이고 싶다
길에서 대놓고 담배 피우는 틀딱들 죽여버리고 싶어
길에서 대놓고 뻐끔거리는 꼴들 보면 가관이야.
길에서 똥오줌 싸는 짱깨가 언제부터 지성이 있었다고 날뛰는지.
길에서 똥오줌 싸는 짱깨가 언제부터 지성이있었노 ㅋㅋ
길에서 마주치면 진짜 눈 썩을 것 같아
길에서 말 걸면 백퍼 사이비들이더라
길에서 매연이나 먹는 주제에 내 차 내가 몰겠다는데 잔소리 엄청 해대네
길에서 볼 때마다 한심스럽다
길쭉한 멸치들 나무젓가락이 걔네보다 쓸모있겠다
김 간호사는 남자 간호사라 놀림 좀 받았겠어 ㅋㅋ
김 대리, 치마 입고 남자들 커피 좀 타 주는 게 그렇게 어려운 일은 아니잖아?
김 대리는 고졸이라 어려울 테니 제가 해서 드리겠습니다.
김 대리는 여자 치고 피부가 검어서 남자들이 안 좋아하겠어 ㅎㅎ
김 선생, 예민한 거 보니까 생리하나봐? ㅋㅋ
김과장 오늘따라 그날인가 왜 이렇게 히스테리야
김대리 앞으로 출근할 때 화장 좀 하고와
김밥 먹다가 죽었으니 김밥 천국이네ㅋㅋㅋ
김밥집 종업원 주제 명품 들고 다니는 것 좀 봐
김여사 같은 살인병기들은 제발 좀.. 도로 위로 기어나오면 안되
김여사 꿈나무들 완전 도로 위 무법자라니까
김여사 때문에 죽을뻔했어
김여사 또 운전 줫같이 하네ㅋㅋ
김여사 사고 낸 거 블박 보니까 쌍욕이 절로 튀어나오네.
김여사 색맹이라 신호등 구분도 못하나봄
김여사 실력이라 쫄았나 봐?
김여사 있었어??
김여사 집에서 밥이나 할 것이지. 자동차에 여자는 무조건 걸러 ㅋㅋ
김여사가 김여사 한 거지
김여사가 남편차키 뺏어서 운전하고 있는 거 아니가 ㅋㅋㅋ
김여사가 아직도 있나
김여사가 운전하는 차 타려면 유서 먼저 써야 하는 거 아니냐?
김여사는 그냥 집에 박혀서 빨래나 빨았으면ㅋㅋ
김여사다. 김여사 저거 봐ㅋㅋㅋㅋ저게 말이 되냐
김여사들 운전하는 영상 못봤냐?
김여사들 진짜 차로 밀어버리고 싶네
김여사들 차 끌고 나오지 말고 집에서 살림이나 했음 좋겠네
김여사들 카트라이더는 해보고 운전하는 거냐?
김여사들은 다 집에서 남편 발이나 닦아야돼
김여사들은 제발 집에서 음식이나 차려라.
김여사들은 지들이 뭘 잘못했는지도 모른다니까
김여사들은 집에서 밥이나 하시지 또 밖에 나와서 운전을 한다고 설치냐~
김여사보다 더 위험한 게 틀딱 운전자라고.
김츼련들은 진짜 김치처럼 다 찢어버리고 싶음 내 전 여자친구도 쥰나 돈 안 써서 헤어졌잖아
김치 게임은 갓겜같아도 수년 흐르면 다 똑같은 망겜 된다니까?
김치 꿈나무 레전드다
김치 냄새랑 뒤섞여서 그래. ㅋㅋㅋ
김치 묻으면 어디든 더러워지나봐
김치 아님?
김치 엉덩이에는 싸커킥이나 갈겨줘야지
김치 페미들 이럴 때만 남녀평등 외치지.
김치 피싸개 유전자 어디 안가지ㅋㅋㅋ
김치(사람)들 명품에 환장하네
김치국 작곡가들은 표절이랑 자가복제밖에 못하잖아
김치국가나 그런 법 있지 씨이발ㅋ
김치남들 몰려오는 소리 들리는데?
김치녀 냄새가 지독할 텐데 걔라고 취향 없겠냐.
김치녀 아니랄까 봐. 코로나 시국에 컵 하나에 목숨 거네.
김치녀 한 마리 살 돈으로 난민 여자 100마리 살 수 있어.
김치녀가 둘이나 죽었다니 이 맛에 살지ㅋㅋㅋ
김치녀가 또 개수작 부리네
김치녀가 또 냄새 맡고 달려드네
김치녀가 바라는 취집 테크트리 더럽노
김치녀는 고분고분한 맛이 없어서 별로임
김치녀는 고쳐 쓰는 거 아니야
김치녀는 불결하고 끔찍해 다 죽어버려야함
김치녀는 이혼당해도 싸지
김치녀들 그러고 결혼비용은 안 내려고 하지.
김치녀들 꽥꽥 거리는 소리 들을 바엔 얌전한 골뱅이가 낫지
김치녀들 마인드 개조하려면 좀 맞아야지.
김치녀들 보단 스시녀가 낫지
김치녀들 비위 맞춰주는 것보다 그게 더 낫지
김치녀들 스시녀들한테 본받아야 돼
김치녀들 알아서 걸러지겠네 ㅋㅋ
김치녀들 열등감에 부들대네 ㅋㅋ
김치녀들 영어선생 해줬으면 열 명은 먹었을 텐데 안 됐다.
김치녀들 저렇게 패고싶다
김치녀들 허영에 찌든 것 좀 봐라
김치녀들아 가방 그만 사고 돈 좀 모아라.
김치녀들은 늘 뭔가에 불만을 가지고 있거든
김치녀들은 비싸게 굴어서 먹을수가 없어
김치녀들은 사람으로 생각 안한다.
김치녀들은 왜 사진 찍을 때 다 뚱한 표정이냐?
김치녀들이랑 감정노동 할 필요 없겠네.
김치녀들한테 딱 맞는 서비스네.
김치녀들한테는 돈있는 할배들은 할배냄새가 꽃향기로 바뀌겠지
김치녀라는 말은 애초에 와 나왔게?
김치녀라는 말이 괜히 나온 게 아니지.
김치녀를 만나는 사람이 아직도 있다니 충격이다
김치녀만 따먹다가 스시녀 맛보니까 천국이 따로 없음
김치녀였네 김치병은 치료제가 없다
김치녀인데다가 몸 팔아 돈 버는 쓰레기들이지
김치년 사귀어봤자 뭐하냐 다 쓸데 없어
김치년 와서 발악하는 거 보소.
김치년들 군대 갈수도 있다는 위기의식인지 군인 옹호하는 여자들 많아진듯
김치년들 말고 백마라 결혼해야 한다고 하던 도태남들 어리둥절.
김치년들 보징어 냄새, 끔찍해.
김치년들 비위 맞춰줘서 뭐함?
김치년들 얼굴만 보고
김치년들 착각 오짐.
김치년들 하는 꼬라지때문이지
김치년들 헛소리는 들어줄 필요 없다는 거지 ㅋㅋ
김치년들은 몸뚱이 하나를 밑천으로 돈을 너무 쉽게 벌려고 들어.
김치년들은 박혀 봐야 안다.
김치년들은 보이는 족족 죽여버려야 해.
김치년들은 장애인이라 배려받아야 해.
김치년들은 좀 자살했으면 좋겠음.
김치년들이 저정도 수준 되고나서 해줘해줘 거리면 들어줬다.
김치년들이랑 연애하느니 남자랑 사귀겠음.
김치는 맞아도 싸.
김치도 못 담그면서 무슨 여자라고 시집은 갔냐.
김치들 남자보고 군대도 가 데이트 비용도 니가 내 그러면서 비싸게는 굴고 싶고 ㅋㅋ
김치들 눈 높은 거 보소
김치들 돈 못써서 죽은 귀신이라도 붙었나
김치들 무슬림한테 시집가야 되는데 ㅋㅋ
김치들 백신부스터까지 꼭 맞고 다 불임가즈아
김치들 왜 만나누 백마가 훨씬 꼴리는 듯
김치들 주제도 모르고 눈만 높음
김치들 표정만 봐도 표독스러움
김치랑 틀딱들이나 보려나
김치련 부러워서 보르릉대노
김치보다는 스시지
김치보단 스시가 우월한게 당연하지 않노?
김치아이돌도 여초개돼지들이 짦은치마 못입게 하는데
까고 있네, 이 북한 빨갱이 같은 놈들아
까막눈이냐?ㅋㅋ 그것도 파악 못하면 어떡해
까만 여자들은 같이 할 맛이 안나 만지면 때 나올 것 같아
까만 피부도 좀 징그러워.
까맣게 태닝한 여자들 냄새날거 같이 생겼어
까맣기만 하고 똑같이 생긴 애들을 누가 좋다고 보냐 진짜
까매가지고 겁나 멍청할것 같음
까매서 보이지도 않는 것들이 선글라스 끼니 더 안 보이네.
까보니 또 전라도 출신이구만.
까보니 쌍도였다!
까보니까 전라도는 과학이지 ㅋㅋ 뭔 일베야
까보전도 아니고 까보짱이냐 ㅋㅋㅋ
까보전은 과학 아닌가?
까여도 할말 없는 장애자 무리들이 나대기는 참.
까일 때마다 틀딱들 펄펄 뛰는 게 꿀잼 포인트다. ㅋㅋㅋ
까칠하긴. 별 것도 아닌 걸 갖고 뭘그래.
깍뚝이 주제에 왜 이런데 와서 밥을 먹어
깍새년이 서비스로 몸이라도 대 줬냐?
깔끔하게 틀딱들 인종청소해버리면 좋을텐데
깔짝충은 오늘부터 출입금지다
깜깜한데 돌아다니는 깜둥개들 훈육 좀 해라. 몸으로 가르쳐 봐.
깜냥도 안되면서 설치지 마 너같은 지잡대 출신이 할 수 있는 건수 아냐.
깜댕이가 썬크림이 왜 필요해?
깜댕이들 또 시위한다
깜댕이들 뭐가 잘못된 지도 모름
깜댕이들 썬크림 왜 사냐 돈 아깝게
깜댕이들 에스컬레이터 첨 타봐서 넘어지는 거 좀 보세요~
깜댕이들 지들 인종차별하면 열불내면서 자기들은 동양인들 차별하네
깜댕이들이나 살 맛 나겠네
깜둥 흑노예들은 뭐만 하면 인종차별이래
깜둥아 너는 아프리카 가서 살아야지
깜둥아 초코우유 말고 흰 우유 마셔
깜둥이 놈년들 냄새나.
깜둥이 놈들 지들이 차별 받던 건 기억도 못하나봐
깜둥이 니거 잼민이들한테 뭘 초이스까지 시켜줘
깜둥이 동남아 외노자들은 백이면 백 불법체류자들이야.
깜둥이 됐네? ㅋㅋ
깜둥이 무시하지마라 .. 흑형이 세계제일이다
깜둥이 이중잣대 지리고요.
깜둥이 자식들 지들 차별 받는 건 기억도 못하나 봐
깜둥이 주제에 꾸미겠다고 옷 사는 거 웃기더라
깜둥이 주제에 어딜 나대냐
깜둥이 주제에 학교를 다니네ㅋㅋ
깜둥이가 대통령도하고 세상 진짜 좋아졌다 ㅋㅋ
깜둥이가 더워서 땀 흘리니까 커피 같네 ㅋㅋ
깜둥이는 그냥 목화밭에서 목화나 따다 죽게 해야했는데...
깜둥이는 노예로 부려야 제맛이야.
깜둥이는 목화밭이 어울려.
깜둥이는 우리나라에서 쫓아내야 해
깜둥이는 죄다 짐승이니 그럴 만도 하지.
깜둥이도 홍어족이 있나봐!
깜둥이들 24명 죽었는데 지들만 살았네?
깜둥이들 그만 받아라 나라 국격 떨어진다
깜둥이들 또 예민하게 별 것도 아닌 걸로 흑인 비하 논란
깜둥이들 마스크 안쓰고 다닐 때마다 진짜 줘 패고싶다
깜둥이들 실제로 보니까 진짜 쌔까맣다
깜둥이들 씨앗 자체가 썩어서 그런지 노예밖에 안 어울려 ㅋㅋㅋ
깜둥이들 열등감에 절여져서 그래
깜둥이들 옆에서 집적대는 것만 빼면 ㄱㅊ음
깜둥이들 인종차별하는거?ㅋㅋ
깜둥이들 자기들 차별받는 건 싫고 동양인은 차별하는 거 봐
깜둥이들 진짜 까맣긴 하다.
깜둥이들 하얗게 만드는 방법 없냐?
깜둥이들 한녀랑 결혼시켜서 외딴섬에 처박으면 되겠다.
깜둥이들보다 아시아 원숭이들이 더 하등취급 받아
깜둥이들은 개같이 키우는 게 제맛인데?
깜둥이들은 다 저능한 것 같아
깜둥이들은 두들겨 맞아야 제 맛이지
깜둥이들은 때 안 밀어도 되겠다. 원래 까맣잖아.
깜둥이들은 맨날 땡볕에서 막노동만 해서 피부가 까만가. 보기만 해도 구역질나.
깜둥이들은 빨아도 까만색일 듯
깜둥이들은 잠재적 범죄자야
깜둥이들은 좋겠다 타도 티 안나고
깜둥이들을 인간 취급해서 생기는 문제야
깜둥이라 밤에 보이지도 않겠네 ㅋㅋ
깜둥이보다 더 까만 것 같네 ㅋㅋㅋ
깜둥이에 똥남아에 가지가지하네
깡말라서 빈티 줄줄 흐르는 애들 가지고 고급은 무슨 고급이야
깡촌 아재들 여자 사들이는 중임?
깡촌에 사는 아줌마처럼 생겼어 ㅋㅋㅋ
깡패는 힘이 쎄야 하지. 쟤는 힘도 약하잖아.
깡패들이랑 뒤엉키고 괜히 칼빵이나 맞는 직업 하고 싶어요?
깨끗한 이미지인 연예인도 다 업소감 몰라서 그렇지.
깨독들아 제발 하지 말라면 하지 마라.
깨시민들은 지들이 대단한 지성인인줄 알지?
깨어있는 척 오지네 ㅋㅋ 방구석 깨시민 샛기가
깨지 말라고. 누가 치울 거야. 꼼짝도 안 할거면서
깽깽이 피가 섞였나, 그 DNA는 개량이 안 되냐.
꺼려 고귀한 서울 사람이 어떻게 그렇게 누추한 지방에 내려가냐
껄떡남은 정신병
껄떡대기만 하고 현실에선 여자한테 말도 못 걸 거야.
껌껌이 애들 화장품 석탄으로 만드는 듯
껌둥이들 다시 목화 밭에서 채찍질 당하기 싫으면 주제를 좀 알아라
껌둥이들은 맞아야 말을 듣지?
껌둥이들은 뼛솟까지 아시안에 대한 차별을 갖고 있다
껌딱지 건전지 수준하고는..
껌딱지 한녀도 한강물 온도체크해라
껌딱지 한녀보다가 이 프랑스 누나 보니까 미소가 절로 나오네
껍데기만 페미네
껴안은 그 넘은 게이야 뭐야
꼬달녀임?ㅋㅋㅋㅋ
꼬람하게 하는 짓 봐라
꼬랑지 머리한 사람 치고 제대로 된 사람 없지
꼬맹이들은 엄마 젖이나 빨 줄 알지
꼬우면 공뭔해ㅋㅋ
꼬우면 공뭔해ㅋㅋ
꼬우면 나가라 한녀들아
꼬우면 남자로 태어났어야지 지가 여자로 태어나놓고 왜 남탓함?
꼬우면 너도 따라가서 박아버리고 같은 복지 받지.
꼬우면 네가 나가서 회사 차리든지
꼬우면 늙지를 말든가 노약자석 차지하려고 혈안이네ㅋㅋ
꼬우면 니도 주차관리 일 하던가.
꼬우면 다리 사이에 달린 거 자르고 여자하던지.
꼬우면 시진핑 탄핵하고 한국처럼 선진국 되던가.
꼬우면 전라도로 이민 가던가
꼬우면 중국으로 이민이나 가세요 ㅋㅋ
꼬챙이 통닭을 만들어야 속이 후련할 듯
꼬치 달린게 뭔 화장임? 성 정체성 혼란인가 ㅋㅋ
꼭  가봐야해? 굳이 볼 게 뭐있어. 관심도 없는데. 좋으면 너나 봐
꼭 가난하게 자란 애들이 그렇잖아.
꼭 가난한 부모들이 자식들 많이 싸지르더라
꼭 가난한 집에서 태어난 애들이 저렇게 열등감+피해의식 있더라!
꼭 경상도 사람들이 고집만 쎄고 머갈통에 든게 없더라
꼭 공부 못하는 것들이 저래. 돈 없다.
꼭 공부 못하는 것들이 학력 의미 없다더라
꼭 공부 못하는 지잡대 노답 백수들이 자존감 떨어져서 방구석에 쳐박혀있다고는 죽어도 말 못하는 거야 ㅋㅋㅋ
꼭 공부못하는 것들이 그렇게 얘기하더라
꼭 공부하고 싶은 티 내는 관종이 일을 낸다니까.
꼭 그렇지는 않은데…. 솔직히 말해서 남자는 얼굴보다 직업이나 재력 우선 아님??
꼭 그지들은 지하 단칸방에서 부잡스럽게 날뛰던 개버릇 남 못 주고 오더라
꼭 기집애처럼 딱 붙는 옷을 입으니 그렇지
꼭 너같은 애들이 짱깨랑 조선족 타령만 오지게 하더라
꼭 너처럼 면상 갈린애들이 꼭 남 얼평 지껄이더라
꼭 돼지꼬리 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ 못생겼는데 관리 좀 하고살아;
꼭 뚱뚱한 애들은 피부도 안 좋더라
꼭 메퇘지들이 지들 글래머라고 하더라
꼭 못 배운 것들이 그딴 소리하지.
꼭 못생긴 애들이 성격이 더 더럽더라
꼭 무식하고 돈 없는 애들이 자기 분수를 모르더라
꼭 무식한 애들이 친목 다지는 거 좋아하더라
꼭 뭣도 없는 것들이 이상한거에 기대서 사는 법이지
꼭 베푸는 게 아니더라도 기본 소양부터 달라
꼭 보면 북쪽에 계신 수령님 닮았더라니까
꼭 암컷들이 그러더라, 머가리에 똥만차서.
꼭 없는 것들이 더 유난 떨더라
꼭 없는 것들이 오지랖은 넓어 가지고 그러는 거야
꼭 이런 놈이 일본 몇번 갔다오면 금방 일뽕됨
꼭 이런 말 하는 애들 특징이 지잡대더라, 특히 학벌 열등감 심함ㅋㅋ
꼭 저런 개저씨들이 코피노 애 만들고 그러더라ㅋㅋ
꼭 저런 애들이 나중에 남자 인생 망치던데;
꼭 전라도 애들이 남탓하면서 정신승리하더라
꼭 주공 아파트 사는 가난한 애들이 도벽이 있던데?
꼭 짜장면 같이 까매가지고 여자는 하얘야 만지고 싶은 마음이 들지
꼭 키작은 여자들이 키큰 남자 원하더라?
꼭 피해의식 쩌는 애들이 가해하고 다니더라.
꼭툭튀인 개저들이나 사야지
꼰대 그 자체더라..
꼰대 꼰대 하는데, 꼰대들이 이만큼 나라를 만든 거야.
꼰대가 우리한테 화풀이하려고 그러네
꼰대놈이 지가 하기 싫은 일 남 주지
꼰대는 아프면 죽어야지.
꼰대들 놀거면 어디 실내포차나 가지 왜 이런 데와서 진상이야
꼰대들 어릴 때 문화가 있기나 했냐?
꼰대들 우리 세금 갖다 그만 쓰고 다 죽었으면 좋겠다
꼰대들 진짜 거지같다
꼰대들 컴퓨터 못해서 남 시키면서도 어떻게 부끄러운 줄 몰라
꼰대들은 예능에 안 나왔으면 좋겠어.
꼰대들은 정치가 아니라 노인정에 가서 바둑이나 둬야지.
꼰대들이 이래서 안되는거야
꼰머 교수 진짜 싫다
꼰머가 주는건 다 체할 것 같음
꼰머같이 굴지 마시고
꼰머님 전 청소부가 아니에여
꼰머들은 거의 다 할배임
꼴 보기 싫은데 싹 다 체포하면 안 됨?
꼴 좋게 이젠 중국 게임에도 밀리냐?
꼴 좋네 한녀들 강제 불임수술해줘버리네.
꼴값 떠는 거 보면 한국인들 수준 나오지
꼴값은 ㅋㅋ 아 무슨 본인이 남 생각하는 배려심 많은 사람으로 착각하네;
꼴깝 떨지 마라 보빨러야.
꼴깞 ㅋㅋ 그런다고 니가 신분 상승이라도 할거 같냐;;
꼴랑 1년 반 다녀와서 잔소리는 또 더럽게 많아요
꼴랑 알바나 하는 주제에 비싼 거 잘도 사처먹네?
꼴랑 월급 200만원으로 들긴 뭘 들어?
꼴리면 자기꺼 만지면 되니까 좋겠네
꼴보기 싫어 개슬람
꼴보기 싫으면 니가 끄면 되지 하여튼 흙수저들 열등감은
꼴에 공부 해보겠다고 와서 연애질만 하다 나가는 거 한심해서 할 말도 없더라.
꼴에 교수님이라고 불러주니까 헤벌레 웃는 것 좀 보소.
꼴에 남자라고 아득바득 우기는 꼬라지 웃음밖에 안나오지
꼴에 대물이라 만나줬는데 걍 호빠 가서 영계 꼬시는 게 나을듯
꼴에 번식은 하겠다고 피부거무튀튀한 후진국 여자들 돈주고 사와서 밤수발 식모삼는 열등종자들
꼴에 살고 싶나 보네 틀딱이 어딜 감히
꼴에 여자라고 들어가지도 않는 반지로 애쓴다.
꼴에 여자라고 시집은 잘 가고 싶나보네
꼴에 여자라고 약한척 하기는
꼴에 여자라고 전화기 붙잡고 꼬리치는거 보소
꼴에 젊은 애랑 하고 싶었나보네, 주제도 모르고
꼴에 지가 의료인인줄 알고 있네.
꼴에 탈코하냐?
꼴에 한남이라고 여자만 보면 까대기 바쁘네
꼴통들끼리 결혼이라니 애 지능이 걱정된다
꼴페미 공화국답네 ㅋㅋ 방구석 여성인권투쟁자 응원한다!
꼴페미 김치녀들보다는 고분고분한 스시녀가 낫지
꼴페미 나라에서 여자는 무죄야.
꼴페미 어서오고
꼴페미 의문의 패배 ㅋㅋ
꼴페미 저능아들은 진짜 답이 없음
꼴페미 쿵쾅이들은 ㄹㅇ 발달 장애있음
꼴페미 한녀들 세금 내니깐 병역 인정 해달라네 골때린다
꼴페미가 또 일벌렸네
꼴페미년들 한남한남거리는데 꼭 찾아보면 남자 아이돌 빨고 있음.
꼴페미년들 한남한남거리는데 꼭 찾아보면 남자 아이돌 빨고 있잖아.
꼴페미든 조신녀든 일단 따먹읍시다 여러분 ㅋㅋ
꼴페미들 그것도 모르고 독박육아 운운하잖아.
꼴페미들 긴머리 여자보고 단백질 히잡이라고 개드립친거 진짜 실화냐?
꼴페미들 나대는 거 열받네
꼴페미들 때문에 남녀갈등만 심해졌어.
꼴페미들 마음에 쏙쏙 드는 말만 골라 하는 재주?
꼴페미들 시위하는 가 보면 ㄹㅇ 코미디임
꼴페미들 아파트에서 투신자살해줬으면 박수쳐줄거 같아
꼴페미들 아파트에서 투신자살해줬으면 좋겠다.
꼴페미들 여성의당 못잃을텐데 할사람이 없나봄
꼴페미들 이런 거 보면 낚시 바늘 문 것처럼 불편해할 듯.
꼴페미들 지들이 뭔데 애들 춤추는 거 까지 말리냐
꼴페미들?
꼴페미들아 자유는 공짜가 아닌 것만 알아라.
꼴페미들은 다 단체로 정신병 걸린 애들이지.
꼴페미들은 사회에서 도태되는 게 답
꼴페미들은 왜 자꾸 빽빽 거리는 거냐
꼴페미들은 요즘도 빼액거리냐?
꼴페미들은 지 팔자 벗어나려고 아등바등 하는 거라니까
꼴페미색기 영상도 끝까지 안보노 ㅋㅋ 여자 판사다 뱅시나 ㅋㅋㅋㅋ
꽃 보면 기분은 좋치, 근데 한남이 꽃? ㅋㅋㅋ 야 손님 아무도 없어 잘생기면 모르겠는데
꽃뱀 무서워서 밤길 못 돌아다니냐고 에휴
꽃뱀 하나 잘못 물려서 인생 조졌네
꽃뱀 한녀들 이게 다 돈에 환장한 여자들 때문이다.
꽃뱀들이 작정하고 들이대는 거 아냐?
꽃뱀일 수도 있으니까 안 먹는 걸 추천.
꽃제비들 우리군에 위안부로 보내면 복지 쌉가능 아니냐?
꽉 말라서는 성전환 수술 하셔야겠어요.
꽥꽥 거리는 페미년들 입에 그거 물리고 싶네
꾀병일테지. 넌 곧잘 그러잖아.
꾸녕에 어떤게 들어왔다 나갔을지 모르니까 거르는거임; 더러워
꾸민 여자 먹방이 기괴하단 년들은 남들 보여주는 영상에 머리 안감고 피부 썩창인 탈코 돼지 페미년이 허겁지겁 쳐먹는 모습이 잘 팔릴거라 생각하는건가 ㅋㅋ
꿀만 처빠는 한녀들은 그럼 그 역겨운 한남들이랑 왜 결혼하는거냐?
꿀벌 밈은 천박하긴 한데 한녀들이 깨끗한 척 하는 게 열받노
꿀보직 얘기하니까 앞똥 새퀴들 강약약강 지려버림
꿀알바에 고수입이니까 여자가 다 해야 함.
꿈도 어느정도 가능성이 있어야 꾸지 넌 그냥 욕심이야
꿈이고 나발이고 집에 있는 것도 걔네한텐 복이야
끈질기네 일본놈들
끌려가서 애국 좀 해라 좀생이들아
끝까지 억지부리는 게 한녀 맞네
끝까지 지적질이네. 전 뭘 그렇게 잘났다고.
끝내 방울뱀이랑 결혼하더니 망혼이었네
끼끼국 스시녀 만나고싶다 한녀보다 가슴 크다던데
끼끼끼 하면서 서로 친하게 지내야지.
끼끼나라에서도 뭐 하나는 배울거 있다더니 ㅋㅋㅋ
끼리끼리 논다고 회사 제일 가는 꼰머랑 붙어서 담배 피는데 누가 같이 피고 싶어함?
끼리끼리 잘 논다 수준은 딱 맞네
끼리끼리인거지 ㅋ 한국 여자들은 안 받아주겠지
끼어들기 하는 거 보니 저 앞차 김여사가 운전하는 거다
ㄴ 틀딱은 그 입을 다물라!
ㄴㄴ 가슴달린 고자랑 정신 나간 남자랑 동거하는 거지.
ㄴㄴ 그 동네는 용돈 대신 홍어 줘서 강제로 먹임.
ㄴㄴ 깜빵이 아니라 고려장을 시켰어야 해
ㄴㄴ 나는 똥꼬충 아님.
ㄴㄴ 내가 또 관두면 인간 말종 장애인련이다.
ㄴㄴ 너는 그냥 중공 앞잡이일뿐이야.
ㄴㄴ 누가 짱퀴 아니랄까봐 알만 더럽게 까고 안 뒤짐
ㄴㄴ 누가 파퀴 아니랄까봐 알만 더럽게 까고 안 뒤짐
ㄴㄴ 대깨직원이지
ㄴㄴ 똥물 흘리는 것도 잘함
ㄴㄴ 시끄러워서 도끼 들고 찾아가려고 했음
ㄴㄴ 시끄러워서 십자가 들고 찾아가려고 했음
ㄴㄴ 어리고 탱탱해서 오이 하나 정도는 거뜬하다구
ㄴㄴ 어중간하게 아는 척하는 20대 한남이 더 빡침.
ㄴㄴ 얼굴 빻아서 몸이라도 드러내고 해야 봐줌
ㄴㄴ 요새도 똑같음 그냥 뇌에 주름잡힐 틈이 없이 텅빈 우동사리 자랑함
ㄴㄴ 이런 흙수저들은 냅두면 기어올라서 제대로 밟아줘야 함ㅋ
ㄴㄴ 저건 백퍼 육수돼지문신충한테 대주면서 돈번거다
ㄴㄴ 전북 군산
ㄴㄴ 지손으로 아무것도 못하는 지체장애인됨
ㄴㄴ 지체장애임 ㅋ
ㄴㄴ 첫날부터 한남 쉰내 때문에 죽을 뻔함.
ㄴㄴ 포니테일 레깅스에 도끼 자국 안보이셈?
ㄴㄴ 한녀가 제일 무섭고 악랄해.
ㄴㄴ 희망고문 하다가 남 피해주지 말고 자살하는 게 답임.
ㄴㄴ사정이 어딨냐?사회에 못나오게 막아야함
ㄴㄴ아님 이거 짱깨들이 주작한 영상임
ㄴㄴ우리나라 심판들 암걸려서 접음
ㄴㄴ잘 조이는게 젤중요함
ㄴㄴ지잡 다니는 애들 어차피 버는 족족 술마시고 차 뽑느라 돈 못 모음.
나 가 봤는데 더러운 놈들 다 태워버리고 싶더라
나 같아도 여자 안 뽑음
나 같으면 걍 자살함ㅋㅋ
나 같으면 내 몸에서 그런 냄새나면 죽고 싶을 거 같아
나 같으면 달아오르다가도 밀쳐낼 듯.
나 같으면 더 잘생긴 사람을 수령으로 내세웠을 텐데.
나 같으면 벌써 다른 곳으로 이사 갔음.
나 같으면 저거 타고 쪽팔려서 학교 못간다
나 같으면 쪽팔려서 같이 못 다닐 거 같아
나 같으면 트젠이랑 사귀느니 차라리 자살할 텐데 ㅋㅋㅋ
나 같은 패배자들이 이런 중소 가는 거지만 억울해.
나 같은 흙수저는 서러워서 살겠나.
나 게이 혐오하니까 이제 너 손절할게
나 결정 장애 때문에 못 고르는데 너가 골라줘.
나 경상도 사람인데 인정
나 그거 봤는데 역시 남자는 나이가 깡패더라ㅋㅋㅋ
나 그거 완전 잘 따라할 수 있음 볼래?
나 그거보자마자 꽉상도지역 출신인가 하고 의심부터 했어
나 그냥 중국거 샀는데 진짜 짱개들은 물건 너무 막만든다
나 그런데 잘 못가는데ㅠㅠ
나 기숙사 룸메 흑형인데 화장실 같이 쓰기 싫어
나 길 가는 잼민이한테 버스비 뜯음 ㅋㅋ
나 김치녀 8번 스시 3번 양녀 3번 사겨봄
나 꼭 다음에는 한녀로 태어나서 마음에 안 드는 사람 다 찔려죽여야겠다.
나 남혐 있으니까 나한테 친한 척 하지마
나 대학생인데 오늘 알바하다가 할재한테 이런 쪽지 받았는데 실화냐
나 더 이상 틀딱들이랑 상종 못하겠어.
나 드디어 여친이랑 헤어졌다 이제 해방이야
나 레즈 극혐하는데 너 레즈였냐?
나 맨날 지하철에서 여자 옆에 앉아서 가 그래야 기분이 좋아
나 명품관에서 일하잖아 ㅋㅋㅋㅋ 근데 오늘 키 땅따리만하고 돈도 없어보이는 한남 왔었음
나 무쌍 여자 싫은데
나 미국 사는데 길거리 갱들 보면 다 히스패닉이야
나 발냄새 안나 니 머리 냄새나 신경써
나 보면서 먹고 싶다 이런 생각하는 거 아냐 이색긬ㅋㅋ
나 사는 거 맘대로 하게 그냥둬. 간섭하지 말라고
나 서유럽 백마랑 사귄다?
나 소개 받은 남자가 알고 보니 생산직이래...
나 소보로빵 좋아하는데 니 얼굴 보니 이제 못 먹겠다.
나 쌍도 사는데 여성 배려칸이 3분이 1이야.
나 쌍도남의 딸이라 수치스럽다
나 안티페미임 ㅇㅇ 페미니즘 하는 놈들 다 거름
나 앞으로 호빗들은 절대 안 건들게
나 어제 빠순이들 봤다?
나 어제 알바하는데 흑수저 카드 진짜 쓰는 사람 봤어
나 얼마전에 소개팅 했었잖아 ㅋㅋㅋ 글쎄 한남주제에 나를 깠어
나 여기 단골이야 매니저불러 알바따위가
나 여잔데 한남들 개못생김
나 역 앞에서 도믿걸한테 어그로 끌림ㅋㅋ
나 오늘 길가다가 실제로 흑인 봤는데 와.. 진짜 무섭게 생겼더라 제발 자기들 나라 좀 갔으면 좋겠어
나 오늘 냉장고에 생선 상했길래 경비원 가져다 줌 ㅋㅋ
나 오늘 여자랑 모텔간다 아 이게 얼마만인지
나 요즘에 인강 듣잖아 여자 쌤 못생겨서 그런지 집중이 안된다 하.....
나 유학생인데 스시는 기본적으로 인성이 김치보다 훨씬 낫다
나 이건 3년 묵은지냐 뭐나 냄새 오지게 진동하네
나 이런 늙다리랑은 일 같이 못해
나 이런 쪽 아니라서 보기 좀 그러네
나 이번에 유럽 여행 같다가 깜장 코쟁이가 나보고 칭챙총이라고 했어.
나 이제 지방대학출신 애들한테 편견 생길듯
나 자폐 맞으니까 소리 지르고 발작하기 전에 법을 준수하렴.
나 장애인임 ㅋㅋ
나 저 여자 웃는 소리 들으면 머리가 아파
나 저번에 얘 엄마 봤는데 애자식이라고 해도 믿겠더라
나 저번에 여자 소방관 봤는데 옆에 남자 소방관이 다 도와주더라
나 좋아하면 레알 소름 돋잖아 ㅋㅋㅋ
나 지금 너네 엄마랑 하는 중이다.
나 지금 버스에 앉아있는데 늙딱룐이 앞에서 쳐다보는 거 개킹받음 하
나 지나가다가 구제 옷 입은 사람 봤는데 그저 일호선 노숙자더라.
나 지난주에 고백 받았는데 여자 와꾸 썩창나서 표정 관리하느라 힘들었다.
나 지역감정 없는사람인데 전라도는 일단 경계부터 하고 보는 게 안전해
나 지체장애인 따라할 줄 앎.
나 집주소 아는데 집앞에서 대기타다 다 같이 따먹자 ㅋㅋ
나 짱깨들 군대에 궁금한 게 있음
나 카페 왔는데 옆에 여자 ㅈㄴ 예쁜 듯
나 캐나다! 왜? 백인들 육봉맛 보면 한국 못돌아온다 말하려고?
나 킥복싱 배우는데 그런 한남들 다 로우킥 때리고 싶더라.
나 한남이랑 말 안 섞으니까 가라고
나 한달 보험료만 20만원 넘게 내는데 저런 날파리들이 꿀 빠는 꼴은 못보겠는데?
나 혼자 준비할거면 그만 헤어져.너같은 남자친구 쓸 데 없다.
나 흑인 영어쌤 교실로 옮기기 레알 싫음
나 흑인들 지나가면 돌아가거나 숨을 멈추는데
나? 나는 너보다는 덜 먹지 너도 돼지인거 자각 좀 하고 슬슬 먹는거 줄일때 됐지 않았어?
나가서 노가다만 뛰어도 먹고사는데 노숙자들은 힘든 일은 절대 하기 싫어함
나가야겠다. 여긴 있을 곳이 못돼.
나갈 데가 어딨다고. 약 먹고 죽기 바라는 건 아니고?
나같아도 공사판에서 뒹굴던 인부가 옆자리에서 밥먹으면 입맛 떨어지긴 할 것 같아.
나같으면 거울보기 싫어서 자살할듯
나같으면 그딴 거 들고 다닐바에 자살함
나같으면 도망쳐 나와 누린내 나는 것들이랑 어떻게 한집 살아
나같으면 자살했겠다 시1발ㅋㅋㅋ
나같으면 저능아인 거 알아챈 순간 버렸을 텐데
나같은 수리 7등급 빡통도 이 정도 추론은 함.
나같은 흙수저는 평생 저런 데 근처에도 못가보겠지?
나같음 쪽팔려서 집에만 있을 것 같은데 넌 양심도 없다
나같음 쪽팔리고 무서워서 집에만 있을 것 같아
나같음 차라리 죽는 게 빠를 듯 솔직히 틀딱들은 빨리 죽는 게 잘하는 거야
나는 1년 6개월동안 갇혀살면서 다 포기하고 나라지키는데 솔직히 공익들은 하는게 뭐냐?
나는 2차선 고속도로 1차선 막고 가는 틀딱 있으면 어떻게든 추월한다
나는 2차선 고속도로 1차선 막고 가는 틀딱 있으면 어떻게든 추월해서 앞에서 더 느리게, 추월 못하게 간다.
나는 7시 애들이 뭘해도 공산당인 애들 맹목적으로 지지해서 이 나라를 이꼴로 만들어서 정말 싫어.
나는 가시나처럼 손에 물 안묻힌다
나는 간호사 복장이 왠지 천박해보여서 좋더라
나는 간호조무사들이 간호사인 것처럼 굴면 웃기더라.
나는 강남에 있는 여자들 보면 전부다 똑같이 생겨서 좀 무섭더라
나는 개 산책 시키는 여자들까지 같이 죽이고 싶음
나는 개인적으로 후다의 완성요소라고 생각함
나는 걔네 할랄인지 뭔지 편식 너무 심해서 밥맛인데
나는 게이 가수 노래는 안 들어.
나는 게이 진짜 멸종시키고 싶음
나는 게이들 싫어.
나는 게이들 유튜버 안 했으면 좋겠어 지들 사랑 관심 없어
나는 게이들 이해를 못 하겠어 어디서 꼴리는거야?
나는 결혼하면 무조건 백인이랑 할 거야.
나는 결혼했다고 퍼져서 살찌고 방구 뀌고 그런 여자 극혐이야.
나는 경상도 사람들이 정말 싫어
나는 고졸 애들이랑은 대화가 안 통하더라?
나는 골반 없는 여자는 여자 취급 안한다
나는 공익갔다왔지 군바리야
나는 국방의 의무도 다 한 1등 국민이라 내 입으로 맘대로 말할 권리는 있는데?
나는 그냥 네가 정신병 있어서 불쌍해서 하루 놀아준 거야.
나는 그래서 한국 여자랑은 결혼 안 할 거야.
나는 그런 몸이나파는 더러운 여자의 피가 흐르는 너같은 사람은 분명 내 옆에서 날 망칠거야
나는 그런 인간 말종들을 인간 취급할 수 없어.
나는 그렇게 더럽고 못하는 동네 사는 사람이랑 사귀고 싶지 않아
나는 금수저라서 재난지원금 같은거 안받어
나는 기분파가 너무 싫어
나는 김여사가 제일 힘들어 ㅋㅋ 늙은 아줌마는 어쩔 방법이 없거든
나는 김치 게임 끊은지 오래 됐어
나는 나이들어도 저렇게 살면 안 되겠다
나는 나중에라도 절대 시1발 중국에 안갈거야 가면 100만원 줄게
나는 남사스러워서 그런 거 안봐
나는 남자가 남자를 좋아한다고생각하면 징그럽고 더럽던데
나는 남자니까 아니지만 여자들은 몸이 있으니까 돈 벌기 쉽잖아.
나는 남자다만 여자가 저래 똥배나와있으면 누가 데려가겠누
나는 남자라서 괜찮은데 여자는 임신해야 해서 담배 피우면 안 돼
나는 내 주변 여자가 그거 읽으면 피 터지게 팰 거야
나는 내가 고양이라고 생각하니 앞으로 트랜스고양이라고 불러주세요
나는 너 보면 미개한 느개비 생각나서 살인 말림
나는 너 장래희망이 제육볶음인줄 ㅋㅋ 돼지들 최후는 제육볶음이잖아
나는 너가 너무 멍청하고 한심하다고 생각해.
나는 너같은 야만인이랑 다른 채식주의자야
나는 노가다꾼인가 생각했었는데 어디 교수라고 해서 진짜 어이 상실
나는 늙기 전에 죽어야지
나는 돈 버느라 힘든데 쉬게 냅두고 맨날 쉬는 니가 밥 좀 차려라
나는 동성애 퀴어축제를 결사 반대해
나는 동성애자가 진짜 이해가 안돼 왜 똑같은 성별을 좋아하는거지?
나는 동양인 여자가 백인 남자랑 결혼하는 거 베트남 여자가 한국 남자랑 결혼하는 거랑 비슷해 보이던데
나는 떡칠 때 성의가 있어서 동남아녀랑 결혼할 거임.
나는 똥꼬충들은 상상만 해도 더럽고 토악질 나오니, 농담이라도 그런 소리 마라.
나는 마주치면 멀리 피해서 가
나는 말을 장애인처럼 함
나는 멍청한 애들이 싫어서...그걸 커버 할만큼 잘생긴 게 아니라면 바로 차단할 거 같은데?
나는 명품, 외제차에 환장하는 사람 보면 미개한 사람으로 보이던데
나는 모쏠은 하자있는 인간이라 생각함
나는 몸 까놓고 돈 버는 애들 보면 부모가 불쌍하더라
나는 무작정 굶기만 하는 사람들은 전부 머리가 잘못됐다고 생각해.
나는 문신 있는 사람들은 다 양아치 같아 보여
나는 미국에서 나고 자라서 그런 열등 의식은 잘 모르겠네.
나는 바퀴벌레같이 더러운 짱깨들 보면 밥맛 떨어져.
나는 백 팔십 밑으로는 절대 남자로 안 보이던데?
나는 백인들한테는 노린내가 나서 같이 못 있겠어.
나는 백화점 들락날락거리는 김치녀들 진짜 꼴뵈기 싫어
나는 별로; 안그렇게 생각해 장사하는 사람들은 좀 수준이 낮잖아 ㅋㅋㅋㅋ
나는 병균 덩어리 똥남아보단 암내나는 양키가 나을 것 같음
나는 보는데, 허우적거리는 게 재밌잖아.
나는 복지관같은데에서 장애인들 밥 공짜로 챙겨주는게 싫어
나는 비트코인 으로 돈버는 애들 진짜 다 패고싶어
나는 사실 궁금하면서도 새터민이 무서워
나는 살면서 너처럼 멍청한 애를 본 적이 없는데 진지하게 신기하네 좀;
나는 서양인이 싫어.
나는 서울 사람이라 때 같은 거 안미는데
나는 서울에만 있는 줄
나는 서유럽 백마녀를 만날 거야
나는 성괴라도 예쁘면 좋던데
나는 소리지르는 네가 더 무서워 싸이코패스야. 이래서 장애인은 불쌍하다고 거두면 안돼.
나는 솔직히 질 떨어져 보여. 안엮이고 싶음
나는 수염있는 남자랑은 키스 못하겠다 진짜
나는 아닌데 에베베 ㅋㅋ 집없는 그지깽깽이랑은 말도 섞기 싫어
나는 아무리 예쁜 여자라도 짱77ㅐ 말 쓰면 바로 짜게 식드라
나는 안경쓰고 화장 제대로 안하는 여자는 여자가 아니라고 생각해 ㅋㅋㅋ 근데 그거 알지 한녀 절반이 그렇다는거
나는 앞으로 피싸개들이랑 상종할 생각 없음.
나는 애 낳기 싫어 뽑기 실패로 한남 유충 낳으면 어떡해?
나는 애초에 커뮤니티 하는 사람을 걸러.
나는 어좁이는 남자로 안봄
나는 없는 것들은 인간적으로 동등하게는 안 보이니고 그냥 불쌍하게는 생각 해요
나는 엉덩이 부터 보는 것 같아. 엉덩이가 커야 애를 잘낳지
나는 여성 인권엔 관심이 없어.
나는 여성기가 없지만 아마 곧 우리 생리 주기도 같아지겠네.
나는 여자 간호사가 좋은데?
나는 여자가 성범죄 당하는 거 목격해도 안 도와줄 거야
나는 여자는 무조건 존댓말 해야한다고 생각해
나는 여자들이 생리 한다고 회사에서 휴가주는게 너무 화가나
나는 예쁜 여자는 피곤해서 못 만나겠어.
나는 오늘부터 한남만 패는 정의수호자 할래
나는 왜 이렇게 게이가 더럽게 보이고 싫지?
나는 왜 조센징으로 태어나서..
나는 왜 찌질한 남자만 만날까
나는 왠만한 사람들 보다 힘들게 살아왔다고 자부한다. 근데 쟤네는 돈도 많이 벌면서, 조금 힘들다고 자살하는거면 동정할 이유가 없다. 죽어도 싸다.
나는 요즘노래가 좋거든 ㅎㅎ 너는 연금충답게 옛날노래 ㄱㄱㄱ
나는 운동에 환장한 헬창 한남 진짜 싫어
나는 원서 접수만 했어도 이런 허접하고 촌냄새나는 대학 안 왔어.
나는 유부녀들이랑 사귀는 게 소원이야
나는 유색인종 많이 나오는 영화는 거부감 들더라
나는 이 골목 진짜 싫어 빨리 재개발 됐으면
나는 인종차별하는사람들이 이해가 안됐는데 오늘 흑인 만나보고 이해가 되더라
나는 재혼하는 사람들이 참 대단해~ 한남한녀라서 가능?
나는 쟤가 혐오스러워서 안 나왔으면 ㅋㅋㅋ
나는 저런 정신나간 남자들을 이해할 수 없어 차라리 죽었으면 좋겠어
나는 저렇게 여자가 너무 말라도 비호감임.
나는 적어도 밥벌이는 하는거잖아; 너는 도대체 집에서 뭐 하냐?
나는 전공씩이나 해야 사서따위를 할 수 있다는 게 의외임
나는 전문대 나온 사람은 좀 덜떨어져보이더라 ㅋㅋㅋ
나는 전쟁 나도 어린 잼민이들 팔아서 살아남을 거임
나는 정신병 있다고 봐줄 생각 절대 없어.
나는 정치팬덤들 보면 진짜 망치고 머리 치고 싶다
나는 조선족들이 너무 무서워서 이사까지 했어
나는 조선족보고 우리 민족하고 같은 뿌리라는 것도 기분 나쁘다.
나는 좀 극혐 ㅋㅋ 특히 여자가 입 터지게 처먹는건 보기 그렇던데; 그게 바로 한녀들이고~
나는 좀 다르게 생각하는데, 애초에 여자들이 그냥 군대에 안왔으면 사고도 안났음.
나는 좀 더러운 것 같아
나는 중국집만 가면 기분이 나빠 짱깨 생각나서
나는 지금 중국인들이랑 같이 일하는데 진짜 얘네 언제 통수칠지 모른다.
나는 지능 버러지 수준인 놈 전화는 안 받아
나는 직원 뽑을 때 여자는 믿고 걸러
나는 쪽바리랑 같은 동양으로 묶는게 너무 싫어
나는 차라리 간첩이 쟤들 잡아갔으면 좋겠음
나는 처음에 장애인인 줄 알았어
나는 총기 소지 합법되면 꼴페미랑 잼민이부터 쏴 죽일 거임
나는 최소한 육수는 안뽑고 있잔아 더러워 못있겠다
나는 킥보드타는 급식충들 다 차로 치고싶어
나는 타투 많이 한 사람이 철 없어 보여.
나는 탈레반 응원해 우리나라도 그래야 하는데
나는 편견은 없는 그 지역 사람들은 알아서 걸러지게 되더라 ㅋㅋㅋ
나는 하등 도움 안되는 틀딱한테 돈 절대 안 보낼 거임.
나는 한남 남친 또 갈아치웠지~ 한남들은 쉽게 질림ㅋㅋ
나는 한남이 분홍색 옷까지 입잖아? 아주 역겨워보여 남자가 분홍색;
나는 한녀말고 스시녀랑 결혼할거야
나는 해외가서도 절대 걔네들이랑은 겸상 안 할거야
나는 허세만 가득한 한남들 진짜 혐오스러워
나대서 총이나 맞지말고 잘지내고 와라
나도 2년동안 군캉스 다녀오고싶은데~
나도 30대 여자인데 30대 아줌마들 질투하는 거 추접하다 진짜
나도 가난한 남자는 무조건 거르지.
나도 걔 죽어줬으면 좋겠어서 맨날 기도해
나도 걔네들 보면 더러워서 싹다 에이즈나 걸리길 바람.
나도 게이는 극혐이긴 해
나도 겪어봤는데 한녀 아줌씨들은 죄다 독한 년들임.
나도 궁금해지는데 호박에 줄 긋는다고 수박 되지는 않을 거 같음
나도 그 가짜 눈만 보면 소름이 쫙 끼치고 믿음이 안 가.
나도 그거 달고 태어났으면 이미 승진하고도 남았을듯
나도 그거에 공감해 같은남자 10년동안이나 밥차려줘 빨래해줘 했으면 솔직히 의무는 다했다고 본다
나도 그게 너무 역겨워서 식당에 흑인 있으면 안 들어가
나도 그래 그거랑 털 많은 여자들 진짜 혐오야 혐오
나도 그래 그것들은 바퀴벌레보다 못한 놈들이잖아
나도 그래....저게 가능하냐?
나도 그래서 중국꺼는 생각도 안하고 일단 거름
나도 그런 기사들때문에 오히려 진짜로 여자혐오가 생겼다니까?
나도 그렇게 생각했는데 기차화통 삶아먹었는지 여자가 그래서야 원
나도 그렇다. 한부모 가정이란 말 보다 결손가정이라는 말이 더 와닿고.
나도 깜둥이 노예하나 부리고 싶다
나도 남자긴 하지만 한국은 나쁜 짓은 다 남자들이 벌리고, 좋은 일은 다 여자들이 함
나도 남자이지만, 동거는 남자에게나 좋은 거야 ㅎㅎ
나도 내 여친 데려가서 그러고 싶다 너무 못생겨서 성욕이 안 생겨
나도 내 인권에만 관심이 있을 뿐이야.
나도 내 자식이 흙수저랑 노는 건 좀 싫더라. 비슷한 형편의 친구를 만나면 좋겠어.
나도 너 얼굴만 봐도 구역질이나와.
나도 너가 말하는 거 더 이상 듣고 싶지 않으니까 걍 질식사 하던가.
나도 너같은 아들을 둔 너네 부모님이 참 불쌍해
나도 너같은 자식이 제일 싫어.
나도 너무 화나서 그럴 거면 차라리 룸싸롱에서 일하라고 전화했어
나도 데려가 ㅠㅠ 들쥐 조선인들하고 살기 싫어 ㅠㅠ
나도 땟국에 까만 면상을 한 인간이 들어오면 경계하게 되는데, 나중에 까보면 다 중국인임ㅋㅋㅋ
나도 마찬가지야.
나도 마찬가지야....얼굴도 재수없게 생겼어.
나도 머리 짧아서 남자인 줄 알았네.
나도 먹고살기 힘든데 장애인 걱정까지 해야되냐 ㅋ
나도 몰랐지, 역시 남자란 족속들은 하등 생명체야.
나도 발음 이상하면 딱 가기 싫음
나도 보추들 혐오스러워
나도 본적 있는데 크진 않았고 좀 냄새나더라..
나도 봤는데 니거렐라하고 흑어공주 진짜 개오바ㅋㅋ
나도 봤는데, 역시 경상도 사람 같더라.
나도 봤어 진짜 드럽다
나도 사실 너같이 남 험담하는 사람 바로 걸러
나도 생각하니까 밥맛 떨어진다.
나도 솔직히 내 애가 우울증 있는 애랑 어울린다고 하면 질색할듯.
나도 아는데 어지간히 공부안하고 뺀질대고 전형적인 피곤한 김치녀성격으로 보임
나도 아저씨 다 됐나봐. 게임 돈 박는 재미로 해서.. 온라인만 해
나도 앞으로 전라도 출신은 피해다녀야겠다.
나도 앞으로 피싸개들처럼 징징대야 할 듯.
나도 어제 흑인 봤는데 진짜 무슨 고릴라 마냥 크더라..
나도 얼굴 못들 정도로 못생겼지만 솔직히 저 얼굴이면 바로 자살한다
나도 없지 근데 너보단 많을걸?
나도 여군 여경은 사양일세~
나도 여자긴 한데 여자들은 책임감도 없고 좀 관계를 불편하게 하는 경향이 있어
나도 여자들이랑 같이 일해봤는데 진짜 극혐이더라
나도 여자로 태어나면 울기만 하겠다 다 해주잖아
나도 여자로 태어났으면 인생 살기 쉬웠겠다
나도 여잔데 여자는 결혼이 답이야 현실이 그렇다니까?
나도 여혐 있음
나도 여혐은 없는데 사실ㅋ 머가리 빻은 82톤  돼지영 페미 쿵쾅이들은 싫더라ㅋ
나도 운전하는 김여사들 진짜 개극혐이야
나도 이제 백마 먹을 수 있는 건가.
나도 이해해. 머리로 이해하는 거랑 본능적으로 거부감이 드는 거랑은 별개의 문제지.
나도 일본인들 얼굴은 보기도 싫더라.
나도 자신없다 바람 안 피는 걸 바라면 여자가 잘 해야지
나도 잼민식 싸그리 싹싹 잡아죽이고 싶긴 하지.
나도 저런 미시 꾀어서 바람피우고 싶다
나도 저번에 아침 10시 정도에 종로 근처에서 굼뱅이떼 마냥 늙은이들이 지하철 타는거 봤는데, 토나오더라
나도 전라디언 짜증나서 해외 나갔더니 다 전라디언 판이더라
나도 조선족은 싫긴 한데, 왜?
나도 죽겠다니까. 누가 먼저 죽을지 누가 알아. 엄마편드는 마마보이같으니라고.
나도 지방 출신이지만, 겪어 보니 전라도랑은 같이 일하기 싫어
나도 지역감정은 없애자는 주의긴 한데 솔직히 전라도 사람은 확실히 통계적으로도 다르지~
나도 창피해서 우리 가족에 그런 사람 없는 척 할 것 같아
나도 초등학교 때 못생기고 뚱뚱한 여자애랑 짝꿍 되면 인상 찌뿌린 적 꽤 있어
나도 출신 속이는 홍어들 사투리 0.01초의 순간을 놓치지 않는다
나도 ㅋㅋ 그때 하필 한국말도 잘 못하는 똥남아랑 팀 해가지고 폭망했지
나도 ㅋㅋ 흑인은 좀 에바지~
나도 키 백팔십이 남자이긴 한데 솔직히 같은 남자라도 키작남은 친구하기 싫음 ㅋㅋㅋ
나도 탈모충이 되는건가? 자살충동 오네 ㅋㅋㅋ
나도 태국이나 이런 데 가서 현지인들 보면 어쩔 수 없는 그 한계가 느껴지더라.
나도 특히 밤엔 흰자만 보여서 더 그런 듯ㅋㅋ
나도 특히 인도애들 더러운 영어하는 거 보면 개짜증나
나도 특히 인도애들 더러운 영어하는 거 보면 개짜증나
나도 피싸개로 태어날걸 그랬다
나도 한 번만 넣어 보면 소원이 없겠다
나도 한남들 진짜 정신 나갔어
나도 한남때매 지하철 탈 때마다 살인 마려움
나도 한녀는 도태된 한남들이나 먹는 거지 난 5년째 러시아 여친이랑 잘 사귀는 중.
나도 힘들게 돈벌고 사는데 왜 구걸해서 내돈을 뜯는거야
나도 sky 다니는 여학생들이 이런말 하면 뭐 여성 차별 안하고 들어줄 생각 있다.
나도, 같은 성별을 사랑하게 되면 토 나올 것 같아
나도, 동남아 사람들이랑 섞인다니 잡종되는 기분!
나도, 짱깨는 껍질을 벗겨서 광화문에 걸어둬야 해
나도, 틀딱 적폐 노인한테는 오히려 요금을 두 배 받아야지
나도, 한국인들 수준으로 만들어내는 게임들 다 거지같아
나도, 흑인은 외모적으로 열등한 인종이 맞구나
나도. 그런 애들이 범죄를 저지르지 않는다는 보장도 없잖아.
나도. 뇌에도 주름 져서 정상적인 사고가 불가능 할 텐데 무슨 투표?
나도. 블루베리 따위는 진짜 안먹는게 답임. 이빨이랑 혀색 변하더라고
나도. 이슬람 애들은 왜 그렇게 기를 쓰고 남의 나라 차지하려는지 모르겠어
나도....공부하면서 지식을 쌓아야지 쓸모있는 사람이지..안그래?
나도....늙어서 저렇게 살아있는거보면 진짜 한심하다
나두 욕하는 니네같은 칭챙총들 다 패고싶어
나두나두 빌거지들 냄새 나.
나때는 꿈도 못 꿨을 텐데 요즘 세상 좋아졌다니까
나때는 말야. 선배가 시키기 전에 알아서 했어!
나때는말이야 그런일은 상상도 못한 일이야
나라 막창난 게 서울은 짱깨가 먹고 지방은 이제 개슬림들이 먹음
나라 말아 먹는 남성 정치인보다 그냥 남성 정치인이 우리나라 대통령하는게 낫겠다 그냥 문재앙 아웃! 77ㅓ져!
나라 망신 시키는 한남 소추들 자살해라
나라 망해도 되면 애 안 낳아도 되는데... 그럼 여자들 뭐 해달라고 징징대지도 말아야지.
나라 버리고 도망쳐 오는 놈들이 우리가 도와준다고 뭘 그렇게 고마움을 느끼겠음?
나라 전체가 하나의 거대한 한녀임.
나라 좀먹는 벌레 같은 것들
나라 팔아먹고 산 땅은 잘 가지고 계시고?
나라 팔아먹으려는 빨갱이는 족쳐야함
나라가 걍 쉰내 나는 노인정이네.
나라가 아주 빨갱이들 죽창질로 아작이 나는구만
나라가 좀 먹고살 만해지니까 시정잡배 같은 천민계 직업이 방송 나와 나대는 꼬락서니가 종종 보임
나라가 종교인들 때문에 무법천지로 변했어
나라가 중국한테 따먹히기 직전임.
나라가 통째로 사라지면 좋겠다
나라고 너 같은 버러지 보면 좋겠냐?
나라는 미군이 지키고 생색은 한남이 내네
나라를 2030이 망쳤다
나라를 지키다가 죽은 것과 여행가다 죽은 게 그럼 같냐
나라망친 홍어놈들은 때려죽여서 박멸해야지
나라면 그런 더러운 지하방에서 살바에 자살할래
나라면 그런 더러운 지하방에서 살바에 자살할래
나라면 머리에 총을 맞아도 절대 트젠이랑 안 사귈 듯 ㅋㅋㅋ
나라면 분교 캠퍼스 갈 바에 그냥 지거국 가겠다
나라면 아무리 돈을 많이 줘도 퀴어충 같은 미개한 역할은 절대 안 했을 듯 ㅋㅋㅋ
나라에 도움도 안 되는 세금 저금통들아 자기 나라로 돌아가세요.
나라에 망조가 들었나 남편 죽인 녀한테 3년이 뭐야?
나라에 영웅 되고 돈도 벌고 일석이조 가능임ㅋㅋ
나라에서 그렇게 나 사회적 거리 두기 를 하라는데 왜 20대 들은 집에 가만히 를 못있는 거야
나라에서 돈 나와, 전용 시설 있어, 이러는데도 불공평하다고 우기는 건 제정신이 아닌 거지
나라에서 외노자들은 그런 직업 못하게 막아야 하는데
나랏돈 쳐 받으면서 일처리 그따구로 ㅋ; 공무원 주제에 나대노
나랏돈으로 일하는 사람들이 점심시간이 어딨어?
나랑 같이 돌아가면서 할래?
나랑 같이 얄미운 피싸개들 쏴죽이러 갈래?
나랑 결혼 했음 며느리가 그 정도는 해야 되는 거 아냐?
나랑 결혼하는 여자는 무조건 순결해야지
나랑 결혼했으면 내 엄마도 니 엄마다 생각해야지
나르시시스트들은 사회 곳곳에 정상인인 척하며 암 덩이처럼 살아갑니다
나를 기분 좋게 해주면 네 성적은 보장해줄게
나를 보면 일단 경제력이 안 되면 애를 낳으면 안 돼.
나름 똥남아에서는 에이스야 ㅋㅋㅋ
나만 싫었던 거 아니었구나.. 솔직히 극혐이야
나머지 80프로는 졸업하고 돈 많이 벌어야 한녀 설거지라도 가능
나머지 일은 못난이들한테 시켜
나무 줄기 꺾지마.  네 팔다리 부러뜨리면 좋냐?
나보고 국산차탄다고 꼽주더라? 지는 뚜벅이면서ㅋㅋ
나보다 너 두살어리잖아.맞아야 정신차리냐?
나보다 돈도 못 버는 게 간섭하고 있어
나보다 한살 많으면서?나이많은게 대수냐?
나비가 꽃을 선택하는 거지, 여자는 선택권 없습니다.
나쁜 짓 많이 한걸로 따진다면 대깨문들이 단연 톱이지.
나쁜녀석 저 아줌마는 너때문에 쫄딱 망하겠다. 니가 갔던집을 누가가겠냐
나아가서 흑인들 하나씩 끼고 나온다고 생각해 봐라 누가 보겠냐
나야 누구랑 잤던 상관 없지만 여자 몸이 더러우면 그건 여자가 아니야
나야 눈호강 하니까 괜찮은데 한녀들은 글쎄
나야 신고 당하면 끝이지만 얼굴 뭉개진 여자는 여자로서의 가치가 없잖아.
나약한 너가 이제 죽을 때가 된건가봐.
나약해서 말이야.니가 힘들게 뭐가 있어?
나에게 정신적 힘이 되어주는건 잘난 부모님이 아니라 못난 밑바닥 인생들이야.
나였어도 화났겠다; 백퍼 이해한다 저거는; 못생긴 여자랑 얼른 헤어지시길
나였으면 우울증 옮을까 봐 피해다닐듯ㅋㅋㅋ
나였으면 이미 목 땄다
나였으면 자살했다.
나였으면 차라리 기술을 배웠겠다.
나오는 언니들이 센캐라서 여자들이 열광하겠지
나온지 한 30년 넘었지 싶다.. 차 바꿀돈도 없는사람이 고속도로 톨비는 있나보네 ㅋㅋ
나와 나와 토가 나와!
나왔다 한녀들 필살기 즙짜기!
나이 20대 후반이나 돼서 연애 한 번 못해본 것들은 어디 문제 있는 거 아냐?
나이 30 넘었으면 적당히 좀해야지 귀여운 척 짱나네 진짜
나이 30먹고도 돈도 없는 주제에 너가 거지지 뭐냐?
나이 40 먹고 신발 모으는 게 취미냐??? ㅋㅋㅋ
나이 40 먹고 자차가 자동차이라는게 말이 되냐?
나이 40인데도 남자 못만나고 혼자 사는 여자는 왠만해서는 뽑지 마라.
나이 50 넘으면 남을 깔보는건 기본으로 장착되는건가?
나이 70 넘으면 투표 못하게 해야한다
나이 든 게 그런 말 쓰면 가방 끈 짧은 브랜드야
나이 든 년들은 여러 번 재활용일 확률이 높아.
나이 든 사람들은 어린 사람 좀 못 만났으면 좋겠어.
나이 들면 냄새 나는 거 진짜 역겹더라
나이 들면 어쩔 수 없어 반사 신경이나 상황 파악이 안돼
나이 들면 집에나 있지 뭘 그렇게 빨빨거리고 돌아다니는지, 하여간 틀딱들.
나이 들면 투표권을 뺏어버려야 돼
나이 들었으면 그냥 골방에나 쳐 박힐 것이지 굳이 밖으로 나오겠다고 난리네.
나이 많은 게 뭐 벼슬도 아니고 그래 많이 먹어라.
나이 많은 게 잘못이란 게 아니라 내가 그런 사람들이 싫어.
나이 많은 꼰머들 공부 안하고 뭐한거냐
나이 많은 사람들이 난 너무 싫어.
나이 많은 사람이 공사해서 그래.
나이 먹고 꼴에 예술한다고 사는 꼴이 한심하다
나이 먹고 늙으면 알아서 자살해주면 안 되나?
나이 먹고 밥 하나 못 차려 먹는 것들은 다 반성 해야 돼
나이 먹고 왜저래 젊은 애들 있는데 지가 난리 ㅋㅋ
나이 먹고 지하철 타는 사람들 보면 불쌍하기도 해
나이 먹고도 알바만 하는 것들 보면 참 한심하다
나이 먹었으면 오줌 먹어달라고 정념 발사했겠죠.
나이 먹었으면 집에서 얌전히 밥이나 하지
나이 먹으면 눈치가 없어지나봐
나이 먹으면 서지도 않을 텐데 범죄도 힘들게 저질렀겠다.
나이 먹은 사람인데 어쩌겠어
나이 먹은 여자들은 그냥 집에서 밥이나 하지 ㅋㅋㅋ
나이 먹은 여잘 어떤 남자가 좋아하냐 ㅋㅋㅋ
나이 먹을 만큼 먹은 게 방송에서 저급한 멘트를 날리다니
나이 먹을수록 가치 떨어지는 게 여자인데 뭘 믿고 저렇게 튕기냐?
나이 상관없이 여자애들은 5만원 남자애들은 10만원 준다
나이 서른 처먹고 아직도 행동하는 게 애시1끼 수준임...ㅉㅉ
나이 어리고 예쁘기만 하면 그 정도야 쉽게 만날 수 있겠지.
나이 적다고 할 말도 못해? 구식이군.
나이 진짜 많아보이던데 주제 파악 좀
나이 처먹고 저게 무슨 짓이냐
나이 처먹으면 왜 하던 말 또하고 했던 말 또하는거냐
나이 처먹은 폐급남자들은 걍 돈줄이지.
나이 처잡수시고 이렇게 컨트롤이 안 되시니 틀딱이시죠
나이 쳐먹고 일베나 하는 앰생들 참 한심하네.
나이 쳐먹고도 어린 애들 앞에서 허세 부리는 틀딱들이 진짜 문제지.
나이 쳐먹은 늙다리들은 머리가 안돌아가.
나이 팔십 먹은 노인네도 아니고 이걸 모른다고?
나이 한 살 더 먹어봤자 상대하는 건 늙은이들 뿐이라고
나이가 경력인줄 아나봐
나이가 많으면 나대지 않을 수 없을까?
나이가 있어 보이는데 왜 안해요? 무슨 문제 있어요?
나이가 젊을수록 더 심하지
나이값 못하는 늙다리도 아빠자격 박탈!
나이는 헛 처먹고 성욕만 폭발하는 변태 할배야.
나이도 30 넘었던데 추하게 방송나와서 저러냐
나이도 많은 아줌마들이 딴따라 한다고 설쳐대니까 그게 문제다
나이도 먹을 만큼 먹은 것 같은데 그러면 이쯤해서 뒤지는 게 좋아보인다.
나이도 어린 게 말도 짜증나게 하고
나이도 어린 게 좀 적당히 까불어야지 아주 시건방지단 말이야?
나이도 어린 기집애가 바락바락 어른한테 따지네?
나이도 어린 여자애가 꽃뱀이네
나이도 쳐 먹은 양키놈들이 왜 지들이 나대고 난리야
나이든 년들은 축 처져서 보기 싫어.
나이든 여자는 여자가 아냐.
나이를 곱게 먹어야지 젊은 사람들 앞에서 망신살이 뻗쳤구만.
나이를 곱게 쳐먹어야지 역시 꼰대야.
나이를 더 쳐먹었음 나잇값을 해
나이를 뒤로 처먹은 것들은 벌금으로 혼쭐 내야함.
나이를 불문하고 나한테 뭐라고 하면 다 꼰대라고 하니 무개념 세대지!
나이먹고 그짓거리 하고 싶니?
나이먹고 추하게 딴따라짓 하고 뭐하는 짓임 ㅋㅋㅋ
나이먹으면서 돈에 대한 탐욕이 어마어마한 것도 추가해야지 ㅇㅇ
나이먹은 지식인들은 일본돈으로 공부한 친일파라니까
나이스 딸배들 파업 오래해라 제발
나이에 맞게 성인 캬바레나 다녀야 신고 안 당하지
나이처먹어서 놀때 없나 기웃거리는게 진짜 인생 폐배자들 같아
나이트 가면 만족 못한 유부녀 쫙 깔렸다는데
나일강에서 빨래 하던 버릇 못 고치고 한국 와서도 똥물에 빨래 하나 봄.
나잇값 못하긴 한다 이혼녀면 일단 걸러야지
나잇값 못하는 틀니들은 죽어야 함.
나잇값을 못하는 건 죄악입니다.
나중에 깃털로 만든 날개 달고 백인인 척하는 거 아닌가 몰라.
나중에 뒷통수 치는게 전라디언 특징인데 절대 안되지 ㅋㅋ 전라도는 믿고 걸러야지
나중에 딸배라도 시켜주세요 매달리지나 마라.
나중에 또 마주치면 그 땐 샷건 날려야지
나중에 똥귀저기 차고 다닐 애들이니까 봐준다
나중에 민수 애 싸지르면 쿼터 홍어되는거냐?
나중에 서울역에서 무료 급식이나 허버허버 먹으라 그래
나중에 아이가 휴거라고 놀림 당하면 어떻게?
나중에 아줌마들 상폐 직전이라 안나오는 피 짜내는 거 보러오자ㅋㅋㅋ
나중에 애 생겨서 나왔는데 애매한 색이면 어쩌냐? ㅋㅋㅋ
나중에 애낳고 입 터지면 돼지 되는 거 한 순간이야
나중에 우리 후손들은 피부 똥남아 색 되는 거 아니야?
나중에 우리 후손들이 무슬림에 의해 대낮에 길거리에서 참수 당하고 산 채로 불타죽임 당할 때 우리 원망하겠지
나중에 흑인 아기 나오면 난리나는 거 아냐?ㅋㅋ
나중엔 성매매 피해자라면서 나랏돈 타먹고 있겠지.
나처럼 평균 가슴 디컵 장모님의 나라 러시아 미녀 만나라.
나치 독일이 매춘부나 범죄자들 불임수술 시킨 게 잘못된 건 아닌 듯.
나한테 욕하는 초딩 잼민이 어떡해야 되냐?
나한테 한 번 더 걸리면 진짜 패 죽일 거야
낙동강 똥물을 마셔서 그런가 왜이렇게 멍청해 보이냐?
낙수효과 없으니까 전라도 공장부터 밀어버리자
낙태 원인의 99%는 냄저들 능력 부족이지
낙태 합법화하자는 한녀가 낙태 권유는 개같이 물어 뜯는 게 더 꼴불견이다.
낙태녀랑 결혼 안한 한남의 승리가 아닐까?
낙태법은 무슨 딱 봐도 애 낳지도 않을 애들이 모여가지고 저러고 있네
낙태시킬거 처럼 생겼어 ㅋㅋㅋ
낙태하는 련들은 색1스에 미쳐버린 골빈 련들이지
낙태한 경험 있는 여자는 다 살인마들 아니냐?
낙태한 여자들은 이마에 낙태했다고 표시하는 법 생겨야 해
낙태해놓고 깨끗한 척은
낚였네. 짱깨들은 우유 200밀리 먹고도 사망이지. ㅋㅋㅋ
난 2개 더 있는데 인종차별이랑 중국인이야 ㅋㅋㅋ
난 7시쪽으로는 오줌도 안 눈다
난 가난한 사람들 보면 이해가 안가
난 개쌍도 샛기들 보면 뒤틀려서 내장부터 꺼내 놓는다.
난 개인적으로 586세대들이 나라를 망쳤다고 생각함
난 갱상도 말이 더 밥맛 없던데
난 걍 다필요 없고 이혼가정만 아니면 좋겠는게 그런 집에서 자란 애들이 꼭 폭력충 가정 불화충 되는 거야 ㅋ
난 걍 탈새할라는 샛기들이 왠 정신지체장애련이 그린 그림에 숭고한 뜻이 있다면서 개 ㅈ1ㄹ 떠는 걸로밖에 안보임
난 걔 처음 봤을 때부터 눈까리가 쎄했음
난 걔네 궁디 흔드는 꼴이 제일 열받더라
난 거기가 어딘지 오늘 처음 알았다 쟤 털도 많잖아
난 거지 아니라서 안받아도 돼ㅋㅋㅋ
난 게이 호모들을 이해할 수가 없음
난 게이가 싫어
난 게이시키들 보면 진짜 토나오더라 입에서 똥꼬냄새 날거 같고
난 겜에서 여자 안받음 지들끼리 세력만들고 ㅈ목질 하는거 보기 개역겨움
난 계속 서울에서만 살았으니까 지방권 쩌리들은 알 필요도 없었지
난 공부못하는 애들이 이해가 안가
난 공익 걸린놈들 그냥 차라리 감옥에 가뒀으면 좋겠다
난 국뽕러들이 제일 정병같아
난 그 드러운 것들 쳐다보기도 싫으니까 알아서 자살하라고 해
난 그것도 맘에 안들어... 진짜 짱개들 더럽고 사고방식도 이해안됨
난 그냥 내 생각을 얘기한 건데 급발진하는 걸 보니까 너도 국뽕충이구나…
난 그딴 잡내나는 서민음식 입 근처에도 안 갖다댐
난 그래도 면학 분위기 조창내는 실꼬치들 없어서 좋을듯
난 그래서 그 사람들 무조건 걸러
난 그래서 딱봐도 7ㅔ이같은 색기들 보면 그냥 손절침
난 그래서 연예인 하던 애들이랑 사귀기 싫어 어디 대줬을 지 모르겠어
난 그래서 전라도 애들은 믿고 거르잖아.
난 그래서 팀플에서 복학생 만나면 피해다니잖아
난 그런 걔네가 더 신기해 지방에서는 뭐 먹고 크냐?
난 그런 거지랑은 엮이지도 않을 거야 그딴 놈들 만날 바엔 혼자 죽어야지
난 그런 잼민이 같은거 안해
난 그런 호캉스 오조오억번은 다녀온다 ㅋㅋ
난 그렇게 못생긴 애들이 쫓아다니면 기분 나쁠 것 같아.
난 극혐임 발정난 수컷같아 적당히 해야지 한남은 다 똑같아
난 근데 뭔가 한 부모 가정은 사랑 못받고 컸을 것 같아서 꺼려짐 ㅠㅠ
난 금수전데 해당 사항 없고, 흙수저인 너한테  필요한 생존 꿀팁이다.
난 나이 들어서 저러는 보기 흉하던데
난 나이먹고 젊은 척하는 사람들이 왜그렇게 꼴뵈기싫은지
난 남성 방송인 영 아랍인 같이 생겨서 별로고 남성 방송인이 젤 잘생긴듯
난 남자가 돈은 좀 없어도 얼굴 못생긴 건 용납이 안돼.
난 남자가 여자같은 제스처나 말투 쓰면 입맛 뚝 떨어지더라
난 남자가 치마입고 패션이다 하는거 꼴사나워
난 남자친구로도 삼엽충들 무조건 믿거다ㅋㅋ 스마트한 느낌 없음
난 내 친구가 동성애자라고 하면 정신 차리게 패줄 것 같음.
난 내가 게이같이 되면 성 소수자라고 하고 남자라고 프레임 씌위 말라 할거임
난 너 얼굴보는게 짜증나.
난 너가 더 재수없다고 생각한다. 니 얼굴이며 니 몸매이며
난 너같은 딸을 낳을바에는 아들이 나은데?
난 너같은 빨갱이들 총으로 죽여버리고 싶어
난 너같이 남 물건 훔치진 않거든 ^^
난 너랑 다르잖아 넌 흙수저잖아
난 너의 구글 번역기를 참을 수 없어
난 넙데데한 몽골리안이랑 결혼 안 할 거거든?
난 노인네들 때문에 1호선 타기 싫어
난 노인들이 무임승차하는 게 진짜 싫어
난 노친네 냄새나서 못 따먹겠던데 윽
난 눈 아래로 처진 애들 중에 이상한 애들을 많이 겪어본 거 같다
난 눈화장 진하게 한 여자들 보면 기 쎄 보여서 너무 싫더라
난 늙어서 추접하게 살고싶지 않아
난 늙은이들 칸이랑 분리됐으면 좋겠다
난 늙은이들만 나오는 방송은 볼 맛이 안 나더라
난 다 필요 없고 똥이고 밥이고 손으로 해결하는 게 젤 역겨움
난 다 필요 없고 한국 와서 애 싸지르는 게 젤 역겨움
난 다음생엔 무조건 흑형으로 태어난다
난 단밭빵 냄새가 그렇게 좋더라. 넌 어떤 고급 입맛이길래 소보루가 천대받냐?
난 담배 피는 여자들이 제일 꼴 보기 싫어
난 당연히 남자가 계산하는 건줄..
난 당연히 찬성이지, 착한 중국인은 죽은 짱깨들이라잖아
난 돈 많아서 그런 곳에서 살 일이 없어^^
난 동갑도 여자로 안 보이던데. 여자는 어려야 제 맛인데.
난 동성애 다 정신병인 것 같아
난 동성애자가 소름끼치지만 우리 회사에 그런 사람이 있다고 해서 차별하면 안 된다고 생각해.
난 또 소형차 빌빌거리면서 몰길래ㅋㅋ아줌만 줄 알았지
난 똥남아 팬들 땜에 더 걔 못 좋아하겠음
난 똥물 냄새나는 궁댕이를 틀어막고 싶더라
난 뚱뚱하면 아무리 예뻐도 여자로 안 보이고 그냥 살덩이 비계 같아서 싫던데 ㅋㅋ
난 뚱뚱한 사람 보면 자기 관리도 제대로 못 하는 거 같아서 한심해
난 뚱뚱한 아줌마들 보면 진짜 한심하더라 같은 여자가 봐도 역겨워
난 레즈비언은 보기 좋던데 게이는 진짜 역겨워
난 루저는 아예 남자로 안보임ㅋㅋ
난 마라탕 싫어하는 이유가 마라탕 가게 주인들이 대부분 조선족이라서 뭔가 찝찝하고 입맛 떨어짐
난 말 잘 듣는 스시녀랑 결혼할거임
난 망치로 사타구니 개때리고 싶음 ㄹㅇ
난 맹탕이라는 거 뭔지 개 얼굴 보고 알았다
난 면접관도 이해가 되긴 해. 고아들은 사회성이 떨어지잖아.
난 면접보면 살찐 사람들어오면 꼴보기가 싫더라
난 몰라도 넌 몸 만들어도 불가능이다. 없는 놈은 한녀들한테 남자가 아니거든
난 못생겨 본 적이 없어서 이해는 안 가는데 너같이 밑바닥 인생이면 알 것도 같네
난 못생긴 시커먼 것들이 머리에 이상한 수세미 얹은 것만 봤어
난 무식한 사람은 그냥 본인 스스로 자살했으면 좋겠어
난 뭔가 장애인들을 보면 웃음이 나옴
난 밀리터리나 저런거 좋아하는 애들 보면 돼지나 멸치더라
난 바로 보육원 보낸다 절대 못키워 으
난 부두술사들 안믿어 ㅋㅋ
난 부모 둘 다 운동 선수인 집안 자식은 절대 사람 취급 안한다
난 북한 사람은 다 뿔 달린 줄 알았어ㅋㅋㅋ
난 불에 탄 깜둥이들 그만 보고 싶어
난 비위가 안 좋아서 못 생기면 못 만나.
난 서양 사람인데, 넌 아시아인이고 아시아 부모들은 보수적인 편이잖아.
난 성형 싫어. 성형하면 자존감 낮은 사람 같고 불쌍해 보이잖아
난 성형한 여자들이 제일 싫어
난 솔직히 가난한 사람은 찌질해보여서 싫어.
난 솔직히 니 남자친구가 불쌍하다 너는 니 남자친구한테 물어봐야지 다른사람한테 그걸 물으면 답이 나오냐 ? 니 혼자서 상상하고 또 헤어지자고 하겠지 그게 여자들의 종특이니까 에휴;; 답없다 그냥
난 솔직히 돼지들이 대중교통 안탔으면 좋겠어
난 숏컷하면 페미같더라
난 숨 멎은지 오래임;ㅋ
난 스시녀들이 좋더라
난 식민지주제에 왜 열강 코스프레를 하는 건지 이해가 안가
난 실제로 백인들이 우월하다고 생각해
난 아들 시키들은 딱 싫어
난 아재가 앉아있던 자리는 앉기 거북하더라 병 옮을 것 같아
난 애니 보는 국수충이 진짜 싫더라
난 애들이 저런 목소리 내는 거 징그럽고 듣기 싫더라.
난 얘가 시골에서 와서 공부 못할 줄 알았어
난 어제 남자가 술 취해서 여자한테 애교부리는 거 보고 토할 뻔
난 어차피 가진 것도 없는데 사회 개혁해서 뒤집어 엎고 싶어.
난 엄마가 바빠서 조선족 도우미가 대신 온 건줄 알았잖아. ㅋㅋㅋㅋ
난 여경만 보면 역겹더라
난 여자들이 담배를 왜 피우는지 이해가 안가~
난 여자들이 운전하는 거 보면 한심해 지들이 뭘 할 줄 안다고
난 여자를 혐오하던 게 아니라 한녀들을 혐오한 거였다
난 여자잖아! 머리 벗겨지기 시작한거 모른척 하고 결혼해줬더니 이렇게 날 고생시켜?
난 여직원이랑은 상종 안 하니까 사장이 나와서 얘기하라고 해.
난 예쁜 애들 보면 잠깐 상상으로 눕혀봐 안 그래?
난 외국유학 갔다 온 여자는 거른다
난 유학 가서 한 번 타 봤지
난 이번 대선에서 동성애자니 트렌스젠더니 이런 잡스러운 애들 편드는 후보는 절대 안 찍어
난 이제 2030 한녀들 보기만 해도 속이 메스꺼워
난 이제 성별 떠나서 같은 한국인이라는게 수치스럽더라;
난 이제부터 홍인 인종차별한다
난 이해가 안돼 사회에 피해나 주는 환자들이야 다 가둬버려야해
난 인도네시아랑 한국이 같은 아시아에 속한 게 부끄러워
난 인서울은 했는데, 넌 어느 학교 나왔니?
난 일본에서 태어났으면 자살했다
난 일본인이 너무 싫다.
난 잘했으니까 공감해줘 뿌잉 하는 꼬라지가 너무 김치냄새나서 너랑 못다니겠다
난 장애인들 때문에 내는 세금이 제일 아까워
난 장애인들이 가까이 오는 게 싫어
난 쟤 임신한 줄 알았잖아 애가 아니라 지방 덩어리였구나
난 쟤네 동네 보육원 애들인 줄 알았잖아.
난 저 검은 놈들이 레이시스트라고 생각 안해, 아마 쟤들 주인이 교육을 시키지 않은거겠지.
난 저 청소부가 참 쓸모없는 사람같아.
난 저런 애니메이션 보는 애들은 걸러
난 저런 애들은 아무리 싸도 안 먹을 듯.
난 저런 장애인들 보고 나면 기분이 나쁘고 찝찝해
난 저렇게 동성애하는 정신 이상한 애들은 어디 섬에 처박아야된다고 생각해
난 저렇게 손톱 칠한 여자들 싫어
난 저렇게 여자가 뚱뚱하면 미련해 보이더라.
난 저렇게 태어났으면 그냥 자살했다
난 저번에 가지 들어가는 것도 봤음
난 전라도 사람은 홍어냄새 나서 싫어해
난 전라도 제품도 안쓰고 안먹을거야
난 전라도 출신이랑 친구하기 싫더라 라도는 통수 겁내 치잖냐
난 조선족 싫어. 조선족은 양심도 없이 한국에 요구하는 게 너무 많아.
난 조선족들이 열심히 일코하는 게 웃기던데
난 죽어도 김치녀랑은 결혼 안한다
난 중국인들이 너무 싫다.
난 중국인이 너무 싫어.
난 중동 쪽 애들 생긴게 좀 기괴해서 싫던데
난 지들이 하겠다고 한 거 안쓰럽지 않음 나중에 문신부릉이충 되길 바람
난 진심 이해할 수 없음 한녀들은 꼭 겉으로만 저러더라
난 진짜 32평 이하 사는 애들은 거지 같아서 친구 못하겠어 ...
난 진짜 빈유는 여자로서 가치가 없다고 생각해
난 진짜 짱깨어는 못들어주겠음 너무 시끄럽고 천박해
난 진짜 천한 여자들 싫다 여자들은 집에서 앞치마 입고 설거지나 요리할 때 내 존슨이 반응한다
난 진짜 트렌스젠더들이 이해가 안돼. 그냥 다 쏴 죽이고 싶음.
난 짱깨만 떨어지면 돼.
난 짱퀴벌레보다 조선족들이 더 역겨워
난 차도르가 싫더라.
난 처녀보다 유부녀랑 야스 하는게 더 좋더라ㅎㅎ
난 처음에 개그맨인 줄
난 출퇴근에 임산부석 비면 맨날 앉는데 피싸개들아
난 취업 금방한다. 너는 나이 30살 넘어서 맨날 집에서 밥만 먹냐?
난 키작으면 걸러ㅋㅋ 꼬꼬마 난쟁이같아서
난 트렌스젠더들 진짜 싫어
난 틀딱이 제일 싫음 막무가내에 말도 안통해
난 파키스탄 받아주는 거 진짜 절대 반대고 진심 같은 인간이란게 혐오스러워
난 팔, 다리 없는 사람들이 막 뛰니까 징그럽던데?
난 프로게이머들이 돈버는게 너무 배아파
난 피자빵이 제일좋아. 소보루하고 단팥빵은 그냥 그만 품종해야해
난 하나도 마음에 들지 않아. 직업도 별볼일 없고 키도 작아서 딱싫어
난 한 번도 루저의 삶을 살아본 적이 없어서 너같은 찐따의 말에 공감이 안 되네~ㅋㅋㅋ
난 한국 문화가 단연 최고라고 생각함. 다른 문화는 다 미개함
난 할 줄 아는 게 커피 처먹는 거랑 수다 떠는 거 뿐이지만 채용해줘 이 꼴이지 뭐
난 해외 기사 안 봐
난 현실에서 친구 사귈때 아이돌 좋아하는 애는 일단 거르고봄
난 흑누나 쪽이 더 좋더라 발육이 남다름
난 흑인 니거들이고 두번째는 짱깨들임 당해본놈들이 더심하다니까 ㅋ
난 흑인만 보면 치가 떨려 냄새나고 더럽고 무식해보여
난, 한녀들 생존 아이템 중 가장 마음에 드는 게 보적보야.
난도질 할 때 꼭 나도 불러줘.
난독이냐?
난독증 장애인이냐
난민 같은 기생충을 왜 우리나라가 받아줘야 하는지 모르겠음
난민 더럽고 위험한데 뭘 믿고 수용하겠다는 거야
난민 데려오는 건 더러운 좌빨의 감성팔이 정책이라고 본다
난민 들어오면 우리나라 개판나는 건 시간문제야
난민 맨날 들어와서 범죄 맨날 저질러라
난민 문화권은 갱갠이 생활이다
난민 받아주더라도 그지들은 받지 말고 좀 기술자나 학자 이런 사람만 받자
난민 받으면 겉보기론 좋아 보여도 금방 실체 밝혀짐
난민 받으면 골목 돌 때마다 우리나라 여자들 아프간 남자들한테 30대1로 걩뱽 당하고 강제임신 당하고 있을텐데얼마나 아름다운 세상입니까?ㅠㅠ 아프간 남자들이 걩뱽 하면서 영상 촬영해서 인터넷에 뿌리고 ㅠㅠ
난민 수송기에 자폭테러 폭탄 싣고 올지 누가 아냐?
난민 수용하자는 인간들은 일단 지들 집에 난민 한 식구씩 받아주고서 말하라 그래
난민 애들을 왜 인정해주는지 모르겠어
난민 주제에 받아들여 준 것만으로도 감사히 여겨야지
난민들 거둬줘봤자 사회의 악이야.
난민들 그만 받아줘야 된다; 뻔뻔하기 그지없다.
난민들 다 잠재적 성범죄자들이야
난민들 들어오면 알을 무진장 까서 섞어 놓을 텐데...
난민들 들어와서 폭탄테러 나는거 아님?
난민들 받아주면 여자들 폭행당하고 난리난다
난민들 어차피 도움도 안 되는 쓰레기들인데 왜 받아주는지 ㅋㅋㅋ
난민들 와서 사고만 치고 범죄만 저지르는데 왜 받아주는지 모르겠다 나도.
난민들 왜 처받아주라는건지 이해가 안됨 그놈들이 나라에 도움이 되는게 대체 뭔데;;
난민들 전부 신안 가서 소금이나 만들라고 해.
난민들 전염되는 것 들고 들어온 거 아님?
난민들 진짜 염치 하나도 없다.
난민들도 불쌍히 보겠다.
난민들은 알아서 뒤지게 냅두라고
난민들이 분리수거를 할 게 아니라 난민들을 분리수거 해야 하는데
난민은 그냥 자기들 나라에서 죽도록 냅둬야돼
난민은 넘어오면 다 죽여야함
난민은 무슨 다 테러리스트들이지.
난민을 받을땐 받더라도 가족들 철저히 분리시키고 자식들을 서구식 교육으로 세뇌시켜야함
난민을 왜 받아주는 거지? 생각이 있나?
난민이 범죄란 범죄는 다 일으키고 다니는 데
난민이 sns도 하고 나름 편한 삶 살면서 투정은 오지네
난민이랑 짱깨 즈그나라로 다 돌려 보내라
난생 처음 고백 받고 신나서 저러나? 진짜 없어보인다
난시들은 이래서 눈에 뵈는게 없나 보네
난쟁아 넌 왜 키가 그거밖에 안되냐?
난쟁이 똥자루 소추들 어지간히 들이댔으면.
난쟁이 똥자루들 기어다니는 꼴 좀 봐.
난쟁이 만한게 생긴건 오크같아서 좀 찌그러져 있어
난쟁이 만해서 그렇게 깝치지 마라
난쟁이국 출신은 신분상승 꿈꾸지 말자^^
난쟁이라 좋겠다.
난징 대학살 때 아예 중국인들 씨를 말렸으면 코로나가 생기기나 했겠냐?
난징 페스티벌 시급함.
난징사건 때 조선 것들도 다 박멸했어야 했어.
난징치료가 필요하노
난키우는 틀딱들은 식물에 흥분하는 병이라도 있냐?
날 더워도 긴 바지 입어. 어디 여자가 맨살을 드러내려고 그래
날 때릴 수 있다고 생각하는 것도 귀여워.
날 때부터 더러운 그지 같은 집에서 자랐겠지
날 못 믿는 구나. 우린 신뢰가 없어.
날도 추워지는데 한명씩 골라야지 여자는 고르는 맛이잖아
날이 갈수록 중국스러워지는데
날조의 나라 역사도 날조 언론도 날조
남 생각 안하고 지 멋대로 행동하는 꼰대지 뭐
남 인생 재 뿌리는데 절라도 빠지면 심심하지.
남 탓 지리네 부모가 홀수냐?
남 탓은 조선놈 종특이지.
남 탓은 조선놈 종특이지.
남 평가할 시간에 자기 운동이나 해라 돼지야.
남 피 빨아먹고 사는 맘충들도 딱 모기같아서 때려 죽이고 싶다.
남경 죽이면 성범죄자가 줄잖아
남경은 다구리 쳐 죽이고 여경은 다 따먹으면 되겠네 ㅋㅋㅋ
남고생은 모두 예비 성범죄범이 아닐 리 없어
남고에는 동성애자가 많다는데 사실?
남구로는 진짜 어휴 짱깨어로 호객하고 아주 난리도 아니더만
남녀 성별이 다른데 굳이 평등하게 대해줘야 해? 지들이 남자로 바꾸면 되잖아
남녀 평등이니 입으로 씨부려도 현실 여자는 의존적이고 종속적이어서 남자가 다 챙겨주고 달래줘야 함.
남녀가 평등하다며 이 꼴페미들아.
남녀갈등 시작은 김치녀무새 한남 아니었냐?
남녀차별 그만좀 해라! 조금만 공부하면 나오는데 진짜 나태하고 저급한 족속들
남녀차별 무엇...
남녀차별은 너같이 못생긴 사람만 경험하는거야.
남녀차별이 아니라, 여자는 자고로 매끈매끈한 게 미덕이잖아. 너도 알지?
남녀평등으로 시끄럽게 굴 거면 군대부터 똑같이 가야지
남녀평등이라는데 실제도 이루어진 데는 1도 없고 조센은 대체 무슨 나라일까
남녀평등이라면서 돈 쓸 때만 남자 끌어오지
남덕들만 유독 그럼
남돌 좋아하는 게 완전 게이 같음 ㅋㅋㅋ
남돌은 게이같아서 싫어
남돌은 몰라도 여돌이 극한 직업이지ㅋㅋ소추 한남들이 씻지도 않고 와서 반말찍찍하고 손잡아달라하고 웩
남동생 한남안되게 조기교육시켰어야 했는데
남들 눈엔 걍 돼지만도 못한 살덩이라는 걸 지들만 모르지
남들 눈엔 다 보이는데 똥꼬충들 지들만 몰라요.
남들 다 싸지르는 애밴게 대단한 벼슬이다
남들 다 열심히 공부하고 일할 때 대충 살고 자영업 하는 주제에 징징거리기는…쯧쯧.
남들 다 하는 임신도 못하는 애들한테 뭐하러 국비지원을 하냐?
남들 보는 데서 가래 뱉는 것도 진짜 미개하고 더러워
남들 열심히 알바하고 공부하고 스펙 쌓을 때 불평불만하던 애들이니까
남들 정상적으로 먹는 거 혼자 못먹는 거 비정상이고 유난이야.
남들 힘든 일 가지고 자기 배 불릴 생각만 하는 진짜 인간 이하의 나쁜 놈들
남들은 몇 십년 붓는 걸 그들은 4년만 하면 받아
남들이 알아듣든 말든 중국어로 밀어붙이는 짱깨 종특이지
남들한테 자랑하는 게 중요한가?
남들한테 자랑하는 게 중요한가? 진짜 이해안되는 인간들이네
남로당의 잔재부터 청산하자.
남말 하시네. 겨우 낙서하는 걸 추켜줬더니 기고만장하네
남말 하시네. 나랑 같으면서.
남말을 그렇게 좋아하니. 쯧쯧
남미 새들 진짜 꼴보기 싫음
남미 쪽은 뭐 언제 죽어도 이상하지 않음
남미는 가족끼리 갱갠이 일상이래
남미새들은 항상 친구들한테 남 험담하더라
남미애들 다 암내충에 거기 냄새 토나옴
남미애들은 아무리 몸이 좋아도 전혀 호감이 안생기고 오히려 기분이 더러워져
남북전쟁이 안일어났으면 저 깜댕이는 감히 주인한테 안길 수도 없었겠지?
남성 가수 보면서 허리 흔들어야 되는데 뭘 씻누
남성 가수 얘네는 응우옌들이나 좋아하는 거잖아
남성 가수 컨셉 들고 나오는거 보면 조현병인듯 ㅋㅋㅋ
남성 가수 혐오하는 애들은 다 망돌앰들인 것도 팩트 ㅎㅎ
남성 가수이 안가면 가수팬덤호 구들이 대신가줘야지
남성 방송인 같은 자기가 잘생긴 줄 아는 혼혈 잡종 극혐이야
남성 방송인 만큼 와꾸 지리는 애가 없는데 무슨 분위기로 먹고 산다고 헛소리를 싸부라노
남성 방송인 보면 없는 편견도 생길 거 같다
남성 방송인 취미가 등산인데 뭔 소리냐
남성 방송인는 그냥 동성 취향까지는 아니고 뒤에를 좋아한다는 소문이 있었어
남성 방송인는 나이가 몇인데 아직도 하이틴이냐
남성 방송인는 너희 나라로 돌아가라
남성 방송인는 도대체 그 머리로 무슨 풍자 만화를 그리겠다는거? 사과문이나 다시 쓰라 그래 ㅋ
남성 방송인도 소화하지 못하는 것 보면 두상 자체가 저주받은 민족인가 봄.
남성 방송인도 한남 아님? 여혐 작품 그렸잖아; 저번에 사과하긴 했는데
남성 방송인요? 관심 없다 퉤! 남자 연예인은 끄지라 여기가 군대였다? 남성 방송인 티비에 나온다? 바로 귓방맹이 갈기고 다신 발 못들이게 만듦ㅋ
남성 방송인은 누나들이 학업 포기하고 밀어줬는데 전문대 간거부터가 레전드네 ㅋㅋㅋㅋ
남성 방송인이 나오는 건 다 노잼에 망작임. 안 볼 예정.
남성 방송인한테 너넨 이제 그냥 아줌마야 ㅠ
남성 범죄자은 솔직히 여자 특유의 질투와 변덕의 피해자이지
남성 운전자들도 다시 공부 해서 운전면허 다시 따야하는 인간들 많다
남성 전용으로 만들면 한남 돼지들이 거기 낑겨서 이용하려고 하겠다.
남성 정치인 같은 눈썹 가진 사람들은 다 꼰머 같아
남성 정치인 같은 장애인에 음주 전과자가 대통령이 되면 되겠냐?
남성 정치인 딱가리들이 다 그렇지 뭐...
남성 정치인 빠는 놈들도 꼴 보기 싫다.
남성 정치인 뽑고 한녀들 다 찢어죽이자.
남성 정치인 뽑아놓고 이제와서 짱깨 욕하는 너는 지금이라도 혀깨물어라
남성 정치인 자서전만 있으면 다 눈감아준다, 걱정 마 ㅋㅋ
남성 정치인 저거 개눈알 달고 남성 정치인 딸랑이 노릇 하다가 이제 훅 가게 생겼네?
남성 정치인 전라도 출신임
남성 정치인 정치 검사라고 하는 틀딱 특징 운동권 대깨문 좌빨임
남성 정치인 털리니까 홍어 자식들 분탕 시작한다.
남성 정치인 페미 등등 정신장애 있는 집단보고 사람이라 하지 말자 ㅋㅋ
남성 정치인 한테 한번 시원하게 욕좀 해봐 너 7시 미국 사람이라 못하지?
남성 정치인) 60대 이상은 뇌가 썩었다고요.
남성 정치인가 거지출신이라 누구보다 서민에 공감하고 잘 알 듯
남성 정치인가 이미 그 지역의 반역의 핏줄을 파악하시고, 시원하게 밀었지
남성 정치인는 군인이었어.
남성 정치인는 그래서 자살 하려고 백신 맞았어요~? 우쭈쭈
남성 정치인는 모병제지롱 개빡머갈통 텅텅 한남들아
남성 정치인도 근본 없는 놈이지.
남성 정치인도 홍어고 까고보니 전라도는 과학이다.
남성 정치인를 신으로 모시는 정신나간 족속들.
남성 정치인아 똥물 흘리지 말고 기저귀나 차라
남성 정치인은 부칸찬양하는 빨간책 놈들 잡아다가 애자 만들어 놓고 뻘짓 못하게라도 했지
남성 정치인은 치매 걸린 거냐?
남성 정치인을 3선 시장 만들어준 미개한 애들인데 벌 받아야지
남성 정치인의 잘못은 전라도를 탱크로 밀어버리지 않은 거야
남성 정치인이 비록 말도안되는 헛소리를 쳐하지만 남성 정치인보다는 낫다
남성 정치인이 중국 너무 좋아해서 불가능일듯
남성 정치인이가 만들었지 어휴 진짜 버러지 같네
남성 정치인이가 허가해줘서 개날뛰는 호모들
남성 정치인이는 수준미달에 자폐증인지 정서 장애.
남성 정치인재명이남성 정치인재명이남성 정치인 형도 하는 짓 보면 장애인이던데, 아주 그냥 애자집안이네
남성 정치인정권부터 국민들이 서로 오지게 싸우는데 이게 맞냐 어지럽다 하야해~ 그냥 괜히 버티다 더 개쪽당하지말고 ㅋ
남성 정치인처럼 계획적으로 나라 잘 부수는 저능아 몇 없음 ㅋㅋㅋ
남성 정치인한테 싸발리고 나니 열폭 터지는 거지.
남성 차별이지. 무고죄는 성범죄랑 똑같이 벌을 줘야함. 한사람 인생을 자신의 거짓말로 아예 망가뜨리는일인데.
남성 체육인 ㅈ거품인거 팩트 맞는데 그걸 모르는 니가 저능아 축알못 샛기아님?
남성 체육인이제 나이  쳐 먹고 피지컬딸리면 은퇴나 하지 왜 자꾸 경기 뛰냐
남성가족부로 개편 서둘러야겠어 ㅋㅋ
남성에게 의지해 살아야 하는데 아닌 게 문제죠.
남성인권이 다시 조선 시대로 돌아가야 한다고 생각한다.
남성판n번방 사건...그래 남자들도 똑같이 당해봐야 정신차린다.
남센징 하루에 30명 이상 자살한데, 걱정 마.
남양주 사는 애들 보면 지들이 부자라도 되는 듯 행동하더라?
남에 나라 지진까지 걱정해야됨? 알바아님
남연갤인데 한남들 왜이리 유입됨
남은시간 남자들은 축구하고 여자들은 저기 모여서 쉬어라
남의 개 걱정 말고 니 집 털바퀴나 안 흘리고 다니는지 봐라.
남의 나라 가서 탈레반이랑 똑같은 짓 하고 있잖아.
남의 나라 기어온 빨갱이 년들이 뭔 14를 받아?
남의 나라 사람들은 빨리 내보내
남의 나라 와서 단물만 빨아먹고 빤스런하는 놈들한테 동포는 무슨
남의 나라 와서 왜 저러고 사는 거야
남의 나라 쳐들어간 살인마들보다는 똥꼬충들이 낫지.
남의 나라에서 유세 좀 부리지 말고 그냥 사라졌으면 좋겠다
남의 땅에 공짜로 사는 주제에 겁이 없네
남의 여자 임신해서 배부른 걸 내가 왜 배려해 줘야 되는지 얼척이 없네.
남의 집 귀한 딸 데려다가 니 빚 갚고 살림하라는 거면 차라리 그냥 동남아에서 수입을 해.
남의 집 사는 주제에 지가 갑이야.
남의 취미 존중 못하는 조센징들은 다 살처분해야 함
남의 핸드폰 본 놈이 쳐맞아야 할 것 같은데.
남자 30대에 차 없는 게 말이 돼?
남자 갈비뼈에서 나온 여자 주제에 복종 하라면 할 것이지 지금 성경에 반항하는 거야?
남자 고등학생한테 지는 것들한테 무슨 지원이야.
남자 구경 못하는 페미년들이겠지.
남자 그룹들은 다 게이집단 아님? 기생오라비처럼 생겨가지고;
남자 근처도 못 가볼 년들이 쓸데없는 생각이나 하고 앉아있음.
남자 글씨체는 크고 멋있어야지, 저렇게 여성스럽게 쓰면 매력이 없음.
남자 꼬실 능력이 안 되는 거겠지.
남자 꼰대는 답도 없다던데..
남자 나이 40이면 여자는 이미 폐경기 할매 아니냐?
남자 나이가 많은 커플이었으면 사랑이냐?
남자 노력 인정해주는 한녀 없음.
남자 다 죽여도 아마 세상은 잘 돌아 갈 걸
남자 돈 뜯어먹고 사는 꽃뱀들..ㅉㅉ
남자 돈만 밝히는 한녀들은 의사인 척 하는 제비들에게 따여 봐야지.
남자 돈으로 구한 집에 돈인데 노비생활 당연히 해야지
남자 돈으로 집에서 놀며 먹으니까 배가 부르기까지 한 거지.
남자 돈이나 쪽쪽 빨아먹는 기생충 같은 맘충이네.
남자 동성애자는 더러운데 여자 동성애자는 그나마 봐줄만 한 것 같아
남자 둘이 여행 징그럽노 게이바 가라
남자 둘이서 물고 빨고 쪽쪽 대는 더러운 게이들 영상 때문에 정신병 걸릴 것 같아.
남자 등골 빼먹는 김치녀는 극혐이야
남자 등골 빼먹을 생각만 하고 국적만 받으면 도망가고
남자 등꼴 빼먹으려는 여자랑 살 바에 평생 자위하며 쏠로로 살래
남자 등꼴 빼먹지 말고
남자 만나기 전에 이쁜이 수술하고 오는 게 예의지
남자 말 따박 따박 잘 듣지 가슴도 크지 귀엽지
남자 말투를 보니 게이네
남자 망신 다 시키는 놈들이지
남자 맞냐 달린것도 브랄이라고 ㅋ
남자 머리 아빠 닮는다잖아 이러니 남자 수준 안 봐도 뻔하지
남자 무시하는 한녀들 보다 쌉가능인데
남자 미용사들 보면 너무 소름끼쳐 머리도 짧은 것들이 무슨 머릴 만진다고
남자 밝히는 애들까지 다 같이 모아서 화형은 어때.
남자 버스기사들 보면 운전 더럽게 못하지 않냐?
남자 보고 가부장적이라고 욕하는 여자들이 더 문제야
남자 뻥뻥차는 쿨걸이 되고싶지만 현실은 남자의 관심이 고픈 도태 한녀
남자 ㅅㄲ가 무슨 화장을 한다고 설치냐?
남자 사귀고 싶으면 고분고분 조신하게 살 것이지 너무 나대도 문제야
남자 새퀴들이 심지어 요즘 군대는 군대도 아니더만 징징거려싸
남자 색희가 화장하고 헤어롤 끼고 뭐하는 짓이냐?
남자 스토커는 중범죄로 넘어갈 확률이 99%인데 여자랑 같냐
남자 아이돌 봐서 뭐 게이같이 굴거냐 ㅋㅋㅋ
남자 아이돌 생긴 게 하나 같이 게이 같네
남자 아이돌은 30살 넘으면 은퇴 좀 고려해보길
남자 앞에 납작 엎드려야하는 게 지들 위치라는 걸 제대로 알려줘야지
남자 애기들은 한남유충임
남자 애들은 노예로 쓰고 여자 애들은 노리개로 쓰면 딱이지 뭐
남자 없어서 인공수정한게 자랑이냐 으...
남자 유혹하는 게 아니면 애초에 왜 저렇게 옷을 입었냐고.
남자 유혹하려고 다들 진한 화장하고 짧은 치마 입는 거잖아ㅋㅋㅋ
남자 의사가 뭐 대수라고 맨날 그렇게 빨아주는 거야?
남자 잼민이들 한남 유충되는 건 한순간임
남자 절대 안꼬이게 생겼네 ㅋㅋ
남자 종특으로 빵빵거릴 줄만 알지 성격은 더러워서 말이야
남자 주제에 화장하고 머리 기르는 게 진심 극혐임.
남자 중에 술만 먹으면 성매매하는 애들이 있더라
남자 치고 자기 씨 아닌 자식 키우기 좋다는 사람 없을걸
남자 키가 너보단 커야 하지 않겠니?
남자 키가 저게 뭐야
남자 키작으면 평생 정신병 걸려서 부들대다가 죽음
남자 탈모는 권위라도 있어보이지 여자 탈모 노답
남자 팬한테 좀만 웃어주고 팬싸에서 손 잡아주면 또 돈 써주고
남자 페미 녀석들 싹 다 목 잘라야 된다.
남자 하나 물어서 잘 나가고 싶은데 현실은 그렇지 못하잖아.
남자 하나, 기지배 하나랬지?
남자 히키코모리가 다 여혐하더라고
남자가 165면 나가 죽어야지
남자가 170도 안되면 아무리 능력있어도 좀…
남자가 가시내처럼 요리를 하냐?
남자가 가오도 없이 두껍게 옷을 입냐
남자가 감정이 결핍된게 아니라 여자가 감정조절을 못해서 섹파한테 빠지는거임ㅋㅋ
남자가 겨우 그 정도 가지고 엄살은.
남자가 경차가 뭐냐 없어 보이게
남자가 계집 좀 박겠다는데 불만 있냐?
남자가 계집애처럼 우는 게 잘하는 거냐?
남자가 고생하는 건 당연하고 여자는 편해야지?
남자가 과묵한 맛이 있어야지, 왜 저렇게 촐랑대는지 몰라.
남자가 괜히 바람 피겠냐?
남자가 구질구질하게 왜그러는거야?
남자가 귀걸이하면 게이같앜ㅋㅋ
남자가 그거 가지고 울어?
남자가 그것도 하나 못 드냐?
남자가 그것도 혼자 못 옮겨서야 어디다 쓰겠어요?
남자가 그냥 보이는 데에다 좀 쑤신 거 가지고 뭘 그래
남자가 그런 걸로 우냐?
남자가 그런 것도 못 타면 왜 사냐?
남자가 그렇게 부실해서 시즌2하면 합죽이 틀니 딱딱 각이네
남자가 그렇게 빈약해서 어디 장가나 가겠냐
남자가 기둥이 되어야지 어딜 살림 근처에 얼씬도 하지마
남자가 기왕 도전하는 거, 의대를 지원해야지.
남자가 나가서 일 안하고 주부하면 쪽팔리지.
남자가 남자 좋아하는 게 말이 되냐 ㅋㅋ바로 거른다
남자가 눈물보이는게 극혐이긴하지 ㅋㅋ 남자놈이 울기는
남자가 늦을 수도 있지 어디서 여자가 따지고 그래
남자가 다리가 저렇게 얇아서 힘이나 쓰겄누...
남자가 더 많은데 노처녀라는 건 노답 도태녀 아닌가?
남자가 데이트폭력 하는 건 다 이유가 있어서 그래
남자가 돈 많아서 결혼했다에 내 손목 건다
남자가 돈 없으면 좀 곤란하지
남자가 돈바치고 기분도 맞춰줘야 연애라고 생각함
남자가 돈을 못 벌면 여자친구를 못사겨요 가서 공부해서 좋은 직장 얻어야지
남자가 돈이 많아서 여자가 넘어왔나보네
남자가 돈이 없지 가오가 없냐
남자가 돼 갖곤 첨부터 직진이나 할 것이지 지가 결정해놓고 잘하는 짓이다~ 남자가 후회나 하고 에잉 쯧
남자가 돼서 어디 여자한테 맞고 눈물을 흘려
남자가 돼서 여자 운전시키고 술 먹는 꼴 좀 봐라
남자가 돼서 인형같은 거 사는 거 보면 진짜 옹졸해보이지 않아?
남자가 돼서 쪼잔하게 전부인 밥그릇이나 뺐고, 영 비호감이다.
남자가 돼서 찌질하게 우나?
남자가 돼서 한 여자만 만나는 건 검옥에서 썩는 거랑 똑같아
남자가 되가지고 창피하게 약골이면 안 되지
남자가 되어가지고 급식이나 퍼주려고 그런 거나 배우나보네.
남자가 되어가지고 여자 하나를 무서워 하나
남자가 립밤 같은 거 바르면 야추 똑 떨어진다
남자가 맨날 사고 치는데 하여튼 이런 애들 때문에 페미가 더 날뛰는 거지
남자가 머리 기르면 여자 되냐? 치렁치렁 진짜 병싄같음
남자가 머리 꼴이 이게 뭐냐?
남자가 메이크업 하네
남자가 무슨 갱년기 ㅋㅋ 꽂휴 떼라고 해라 그냥
남자가 무슨 분홍색 ㅋㅋㅋㅋ 그러니까 자꾸 형편없는 한남 소리 듣지
남자가 무슨 빵댕이냐 여자 게스트 하나 데려와서 벗겨놓으면 시청자 1000따리 그냥찍음
남자가 무슨 필라테스를 해
남자가 무슨 화장을 저렇게 하노? 개징그럽게 생겼다
남자가 무슨 화장이야 게이 같이
남자가 뭐 알겠니 미개한 것들
남자가 뭐 이리 말이 많고 그러냐
남자가 뭐 저런 걸 가지고 째째하게 구냐.
남자가 뭔 머리털을 저렇게 기르냐 ㅉㅉ
남자가 뭔 화장이야ㅋㅋ 진짜 1도 안 잘생겨 보이는데 실력도 없으니까 그냥 관심받고 싶은가봄
남자가 뭘 그런걸로 쪼냐
남자가 뭘 그런것 가지고 그래 그럼 앞에 만져줄까?
남자가 바람피는 건 다 여자한테 이유가 있는 거야
남자가 밥먹는데 깨작깨작하는거봐라, 진짜 오만정 다 떨어진다.
남자가 벌초도 제대로 못하면 공익 의심해도 되는 부분?
남자가 부엌문 넘는 거 아니야
남자가 부엌에 들어오면 부정 탄다.
남자가 부엌일 하면 거기 떨어진다
남자가 삐쩍마른거 ㄹㅇ 꼴보기싫은데 정상이지?
남자가 사회생활 좀 하다보면 룸쌀롱도 갈 수 있는거지
남자가 사회생활 하면서 그럴 수 있고, 현명한 여자는 조용히 넘어가 주는 거다.
남자가 성상품화 되면 좋다고 물고 빨고할 사람들이
남자가 성욕 해소 좀 할 수 있지.
남자가 성형하고 완전 말세다
남자가 소개팅에 소나타 몰고 왔다며?
남자가 속 좁으면 성기도 작은 거라던데ㅋㅋㅋ
남자가 속이 그렇게 좁아서 어떡할래?
남자가 속이 저렇게 좁아터져서 어다 써먹나
남자가 술 먹고 저렇게 취해서 헤롱거리는 꼴 보면 진짜 얼굴 아스팔트에 갈아버리고 싶어
남자가 스물다섯 넘으면 폐기해야지 연하가 짱이지
남자가 스키니진 입는 거 꼴볼견임
남자가 쓰레기 버려주는 거 고마워하는 여자 하나도 없음.
남자가 어깨 좁고 배 나오고 그러면 할 맛이 나냐고
남자가 어디 여자 기를 죽여?
남자가 어디서 주제 넘게 훈수질이야.
남자가 어떻게 그딴 걸 들고 나가
남자가 어떻게 주방에 들어가서 일을 하니
남자가 어린 애 사귈 땐 죽어라 욕하더니 지들은 된대 이게 바로 내로남불이지
남자가 얼굴 볼 맛이 있어야 같이 다니기리도 하지
남자가 얼굴만 반반하면 바람이나 피지!
남자가 얼마나 못났으면 피해자가 되냐? 웃겨 정말
남자가 업소도 가고 좀 그럴 수 있는 거지.
남자가 여자 되고싶다고 하는게 정상이냐
남자가 여자 몸매 얘기하면 니네 입에 거품 물거면서 ㅋㅋㅋㅋ
남자가 여자 칼로 찌르는 영상 보면서 낄낄대는데 역겹더라
남자가 여자가 보는 수입보다 보잘것 없는것도 자존심 밟히는 일 아니냐?
남자가 여자보다 못 벌면 그냥 능력이 없는거 아니야?
남자가 여자의사 그렇게 스토킹했으면 바로 구속수사했을텐데 치마둘렀다고 집행유예 주겠지
남자가 여자한테 맞는다고 뭐가 그렇게 아프다고
남자가 여자한테 저런 식으로 자자고 했으면 생매장 당했을 듯
남자가 여장하고 넷카마짓하고 다니면 기분 좋냐?
남자가 오죽 못났으면 딴따라짓이나 할까?
남자가 왜 이리 부실해?
남자가 왜 저렇게 예쁘장하게 생겼어?
남자가 왜케 찌질해 하면 끝나는데 뭔 공감이야
남자가 요가 배우면 좀 이미지가 그렇다 아니야? 옷도 뭔가 꼬툭튀고 ㅋㅋ
남자가 우는 모습 보이면 나약해 보이잖아.
남자가 운전도 못하면 어쩌자는 거냐?
남자가 울다니 니 물건이 아까우니까 얼른 떼버려
남자가 울면 엉덩이에 털난대~
남자가 원하는 여자력은 가슴 골반 큰 거지
남자가 월 천은 벌어야지 돈 못 버는 애들이랑은 결혼 하면 안돼
남자가 음악해서 어떻게 가장 역할 하려고? 안돼, 공부해서 대기업 취직해.
남자가 이 까짓거 가지고 계집애처럼 비실비실해서 어디다 써?
남자가 이 정도 나이에 차는 있어야지
남자가 이 젖탱이 큰거 봐 이게 뭐냐 젖탱이가
남자가 이런 기계 정도는 쉽게 고칠 수 있지?
남자가 이정도는 들어야지
남자가 입술성형까지 받는건 솔직히 좀 재수없지 않냐
남자가 자살하면 사내짜슥이 그것도 못참고 이러는데
남자가 잘못을 했으니까 그랬겠지.
남자가 저래 쪼잔해서 어디 장가나 가겠냐
남자가 저런 소리하면 매장당했을 텐데 여자라고 넘어가네.
남자가 저런 소릴 할 수 있지 여자가 어떻게 저래
남자가 저런 술주정했으면 벌써 매장 당했지
남자가 저런걸로 운다고? 한남 수준하고는
남자가 저렇게 맞고만 있다니 한국은 여성우월사회가 맞음.
남자가 저지른 죄면 30년도 넘게 나왔을 텐데 역시 보한민국.
남자가 전등 가는 방법도 모르냐?
남자가 전업주부한다고하면 주변 아줌마들이 여자가 고생하고 남자는 놀고있네 이렇게말함
남자가 조옷국의 주인이니까요
남자가 좀 강인하고 거친 맛이 있어야지. 쯧쯧.
남자가 주인공이어야 재밌지
남자가 중소기업 다니면 결혼 생각은 애초에 버려야지
남자가 질질 짜고 한심하네
남자가 집 하나 못해오나
남자가 집을 준비해야 하는데 너는 어쩌려고?
남자가 쪽팔리게 앉아서 소변을 어떻게 봐ㅋㅋㅋㅋ
남자가 쪽팔리게 여자 뒤 졸졸 따라다니냐?
남자가 쪽팔리게 저렇게 애교 떨면서 돈 벌고 싶을까
남자가 찌질하게 돈을 받냐?
남자가 찌질하게 떡값을 돌려받으려 해?
남자가 찌질하게 소형차 끄는 게 자랑이냐?
남자가 찌질하게 시리~ 드럽고 치사하다 정말
남자가 키 170도 안되면 좀 그렇지 않아?
남자가 키 작으면 쓸데도 없는 불량품인데 관심을 왜 가져
남자가 키가 작아서 어디다 쓰냐?
남자가 키가 작으면 루저지.
남자가 키가 작으면 유전자가 쓰레기인 거지.
남자가 투룸 오피스텔에는 살아야 옆에서 거둬줄 맛이 나지
남자가 하면 나라가 망한다.
남자가 한 요리 더러워서 먹을 수나 있겠어
남자가 한 입으로 두 말을 하다니 아랫돌이 떼라.
남자가 핸드 크림 찾는 걸 보니까 진짜 한심하다.
남자가 화장 찐한 거 보면 좀..
남자가 화장도 하네 ㅋㅋㅋ 군대는 안 가나?
남자가 화장을 왜 함ㅋㅋㅋ 하면 백퍼 똥꼬충 게이임
남자가 화장을 하냐 게이냐?ㅋㅋㅋㅋ
남자가 화장하는건 게이 아님?
남자가 화장하면 게이같단 애들 특 겁나 못생김.
남자가 힘 없으면 무슨 능력이냐 남자다운 맛이 없어요
남자감독이 불필요한 베드씬 찍는거 너무 싫음
남자같은 쓰레기랑 같이 살 바에 자살한다.
남자같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자껄 뺏는게 평등이냐 수준 보니 짐승하고 대화하는 것 같네 ㅋㅋ 답이 없다
남자끼리 그런 것도 하려나? 더럽다 진짜.
남자끼리 뭐하는 거야? 게이는 매장시켜 버려야 돼
남자끼리 손 잡는거 보면 토나오더라
남자나 여자나 호빗족들은 다 꼴볼견이야
남자놈들 끼리 엉겨 붙어서 똥꼬 딸 거 생각하면 토 나온다.
남자놈들이 문제라니까 어떻게든 남자를 없애버려야 돼
남자놈이 고자가 아니고서야 마사지 받는데 흥분을 안 하겠냐?
남자놈이 그것도 못하면 고추 떼버려라
남자놈이 뭔 뜨개질이냐 너 호모냐?
남자놈이 언행일치가 안되네
남자는 70이 넘어도 좃물에 씨가 나오는데 여자는 40줄이면 폐경이야.
남자는 갈아타야 제맛이지
남자는 경제력 없으면 진짜 무쓸모야 무쓸모 차라리 무가 낫다 ㅋㅋ
남자는 경험 많을수록 이득이고 여자는 손해임
남자는 고기방패나 해라
남자는 골고루 영양을 섭취해야 돼 와이프가 돼서는 밥도 제대로 못 차리고
남자는 군대라는 것을 가서 기본적인 건 배우는데 여자는…흠
남자는 그냥 거기만 크면 되지 ㅋㅋㅋ
남자는 그냥 하니까 못하는 피싸개들 모아놓고 해야지
남자는 그래 우물쭈물하는거 아냐 오늘부터 밑에 거 떼라 ㅋ
남자는 그렇다 쳐도 여자는 그러면 안되지
남자는 나 정도만 돼도 효도하는 거야.
남자는 나이 들수록 값 올라가고 여자는 나이 들수록 먹지도 못하는 싸구려 됨
남자는 낮고 굵은 게 짱이야
남자는 늙으면 빨리 죽는 게 도와주는 거야
남자는 능력 없으면 시체야 시체 지들이 뭘 한다고
남자는 능력 없으면 쥐뿔 남자도 아니다 ㅋㅋㅋ
남자는 능력 있으면 이쁜 여자 데려가는 거고.
남자는 능력이지.
남자는 다 늑대야 늑대!
남자는 다 똑같아. 절대 안된다. 알았지?
남자는 다 애라서 그렇지.
남자는 다 야만적이고 폭력적이잖아
남자는 다 저질이야
남자는 다 XL 아님? 어좁이냐? 멸치냐?ㅋ
남자는 더럽잖아
남자는 돈 쓰는 게 자기 일이야 그게 아님 남자노릇 못하는 거지
남자는 돈없으면 허수아비야
남자는 돈이 많아야 돼 우선 돈 없으면 인생 살기 힘듬
남자는 돈이 최곤데 그기 없으면 가치가 없는 거지
남자는 돈이나 잘벌어오면 되지
남자는 돈이야 같이 다니기 쪽팔리니까 지갑만 줬으면 좋겠어
남자는 동물이라서 골프채로 처맞아야 교육이 된다고.
남자는 되고 여자는 안 되는게 있는 겁니다
남자는 만나봤냐 쿵쾅아.
남자는 말 많으면 여자가 질색한다
남자는 머리 날아가면 인생 끝난거야
남자는 몰라도 여자는 나이 먹을수록 매력 확떨어지니까 서둘러
남자는 몰라도 여자는 좀 그렇지 ...  페미들이나 안밀지 ...
남자는 몰라도 여자들은 30대 지나면 퇴물이지
남자는 못생겨도 재력이 있으면 되는데 여자는 미모가 돼야 돼!
남자는 무조건 범죄자 취급하는 스윗 견찰 덕분에 메갈 연전 연승이네
남자는 밥 숱가락 들 힘만 있으면 그렇다던데 숱가락 들 힘이 차고 넘치나봐
남자는 본능이 뒷치기, 임신, 출산이라서 그래
남자는 부엌에 들어가는거 아니야 그거 떨어진다
남자는 생명이 아니기 때문 ㅋㅋ 군대가서 뺑이쳐라
남자는 서른 넘으면 다 빈 껍데기인 거 몰라?
남자는 선크림 안 바르시나봐요? 머리 안 굴러가는 것도 그 성별 특이죠?
남자는 성욕을 못참는다는데.. 그냥 24시간 계속 여자랑 자고 싶어하는거 아니야?
남자는 성적이 권력인데 넌 공부 못하잖아 ㅋㅋㅋ
남자는 세번 울어야하는데 ㅋㅋㅋ 한남 수준 더 떨어진다
남자는 센스있게 다 맞춰줘야 한다는게 기본 베이스인 한녀수준 ㅋㅋ
남자는 신분상 아무것도 못하고 맞아줘야 해 라는 게 한녀 기본 마인드.
남자는 어깨가 넓어야 멋있더라. 어깨 좁은 남자들은 실패자야
남자는 얼굴 아님? 와꾸 구리면 성격, 섻 기술, 재력 다 구림ㅋㅋㅋ
남자는 얼굴 안되면 결혼불가
남자는 얼굴값 한다고 하더니 정말이었어
남자는 여자 볼 때 몸을 보겠지만 여자는 마음을 본다
남자는 여자 비위나 맞춰주는 하인 신세에 불과하다
남자는 여자가 하기 나름이야
남자는 여자랑 달라.
남자는 여자와 달리 욕구가 더 강하니 당연한 일이야.
남자는 여자하기 나름인데, 그렇다면 너가 남자친구한테 잘 안 해줬나보다 ㅋㅋㅋ
남자는 역시 외국산 아니겠니
남자는 오면 어차피 껄떡대기 밖에 안할거 알아요
남자는 원래 나이가 들어갈수록 멋있어지는 와인같은 존재야
남자는 원래 부엌 들어 오는 거 아니야 여자들 시켜야지
남자는 원래 어린 여자만 여자로 보임.
남자는 원래 열등감에 종속된 존재거든 ㅎㅎ
남자는 원래 입양아 못 키워
남자는 인권을 주면 안돼 하나 주면 더 달라고 조르는 게 양심 없는 남자들이야
남자는 인성이 뒈졌건 말건 잘생기기만 하면 됨
남자는 자고로 태어나서 3번만 우는거야.
남자는 자고로 힘이 세야지 그래서 여잘 지킬 수 있겠어?
남자는 잘생겼는데 여자는 존못이다.
남자는 저런 거 해봐야 돈 안되고 노가다나 뛰어야지
남자는 젊고 싱싱한 거 보면 환장하고 눈 뒤집어짐.
남자는 좀 못생겨도 돼
남자는 죽어도 아무도 관심없고 여자만 배려하는 머한민국
남자는 짐승이라서 털갈이를 하나봐
남자는 최소 170 이상은 넘어야지. 평균도 안되면 사람임?
남자는 칼이 안들어가나??
남자는 키 큰 게 능력이야 호빗도 너보단 크겠다
남자는 하늘이고 여자는 땅인데 차별이 당연하죠 여자는 집에서 집안일이나 하길.
남자는 하늘이라는 말도 모르나?
남자는 하체인걸 모르네~
남자는 한 번 하고나면 쉬는데 여자는 계속 박혀도 좋아해서 쓰리섬도 하고 그러는 거다
남자는 허리 앞뒤로 흔드는 거나 할 줄 알지
남자는 ATM기 신세 면했으니까 운 좋은 거네
남자는 ATM기랑 똑같은 존재야 돈 빼는 기계지
남자답게 손이 커야 여자들한테 인기가 많지. 쯧쯧.
남자답게 씩씩하게 말하고 행동해야지. 쯧쯧.
남자답지 못하다~ 요리 이런건 여자들이나 좋아하지
남자답지 않게 왜 이렇게 기죽었어
남자답지 않게 왜 인형을 좋아한대
남자도 그냥 주제파악하고 혼자 살아야 함.
남자도 도태되면 동남아 여자 사 오잖아 노처녀들도 돈 주고 사와라
남자도 마찬가지임 흑누나거 개쫄깃하다는데 ㅋㅋㅋ?
남자도 만나고 할 건 다 하면서 애는 포기 안 한다는 거야?
남자도 성괴가 될 수 있구나.
남자도 성폭력을 당해봐야 한다
남자도 아니고 여자들이 쩍벌하는 거 보기 싫지 않냐
남자도 외모가 되면 여자들이 먹여살려줌.
남자도 저따구로는 안생겼겠다
남자든 여자든 못생긴 애들은 걸러야 되는게, 걔네는 인성도 같이 못생겼더라
남자든 여자든 무조건 예쁘고 잘생긴 게 최고야
남자든 여자든 사투리 쓰는 애들은 촐싹 맞고 촌티 좔좔 흐르더라
남자들 가슴만 보여주면 다 넘어옴
남자들 가오 잡는 거 보면 토 쏠린다.
남자들 군대 가서 뼈빠지게 일하고 취업해서 돈 벌동안 걔넨 하는 게 뭐냐?
남자들 군대 가지고 유세 떠는 거 꼴보기 싫어
남자들 군대 갔다온게 벼슬이냐
남자들 군대가면 다 성매매한대
남자들 금 목걸이 하고 반지 끼고 다니는 꼬라지 보면 피가 거꾸로 솟아
남자들 난폭 운전은 또 어떻고?
남자들 눈요깃거리로 돈버는 여자 연예인들 페미질 하면 완전 자기모순 자기부정 아니냐?
남자들 다 나랑 똑같은 생각했을걸
남자들 다 더러워 몸에 기생충이 가득할 것 같아
남자들 다 죽여 버리고 여자들끼리 살고 싶다
남자들 다혈질 분조장으로 사람 아무렇지도 않게 때려죽이는 야만성은 생각 안하니?
남자들 덕에 우리나라 여성 인권이 바닥 수준인 거 알지? 남잔 다 똑같아
남자들 덕에 편하게 사는 주제에 정도껏 설쳐야지
남자들 도태돼서 쓸데 없는 문제에 부들대는 것 봐
남자들 돈 벌 때 일러스트 이딴거 그리고 앉아있음 ㅋㅋㅋ
남자들 레깅스 입는거 진짜 극혐이다 쳐다보기도 싫어
남자들 많은 회사는 무조건 여자 얼굴 보고 면접 보더라
남자들 머리 속엔 그거 밖에 안 들었어.
남자들 머리 속엔 다 그런 것만 들어있잖아
남자들 문신하는 거 진짜 꼴보기 싫어
남자들 뭐만 하면 여자탓 하면서 어떻게든 까내리려고 하는 거 개같아
남자들 보면 다 거기서 거기야 그리고 다 작고 느낌도 안 와
남자들 성희롱 당한것도 조사해주시면 안될까요?
남자들 술만 처마시면 여자 꼬시려고 발악하는 모습 웃기다
남자들 술집 가는 거 합법으로 해야 되는 거 아냐?
남자들 얼굴 보면 그냥 원숭이야 ㅋㅋㅋ
남자들 열폭 오지게 하겠네
남자들 예비 범죄자 취급할 땐 언제고 지들 필요할 때는 안면몰수 하고 도와달래?
남자들 올려치기 좀 그만해 그러니까 지들이 갑인 줄 알지
남자들 와꾸 무슨 일?
남자들 일 할 때 여자들은 놀기만 하는데 뭔 말같지도 않은 소리야?
남자들 자기들이 좋아서 몸캠 찍어놓고 피싱 당한 척 ㅋㅋㅋ
남자들 제발 쥬지 잡고 반성하세요ㅠㅠ
남자들 좀만 잘생기면 지들이 뭐라도 되는 줄 알고 깝치잖아
남자들 좀만 잘해주면 입 벌리고 헤헤 거리는 거 하찮지 않냐?
남자들 중에 돈까스 싫어하는 사람 본 적 없는 것 같아
남자들 지 말이 맞다고 빽빽 우겨대는 거 보면 목젖을 잘라버리고 싶어
남자들 지 여친 사진 올리는 거 보면 가오충 빼박이지
남자들 지들끼리 여친 돌려사귀는 거 웃기지 않냐?
남자들 진짜 그렇긴함 ㅋㅋ 이런면에 있어선 여자가 낫다
남자들 진짜 살기 힘들겠다 이래서 비혼이 답이야
남자들 찌질하게 체육복 입고 데이트하러 오지말자
남자들 착각하는 거 너무 웃기네
남자들 책임감 없이 싸고 튈 줄 밖에 모르잖아 ㅋㅋ
남자들 치마 입은 여자 시선테러 할 거면 지들도 입고 거울이나 보고 있지
남자들 키도 작고 살만 쪄서 옷 태가 하나도 안 나더라
남자들 할 거 없어면 택시 기사 하면서 여자 농담이나 주고 받잖아
남자들 허세에 찌들어서 문신하고 다니는 거 역겨워
남자들 화장하는 거 꼴보기 싫은 거 나뿐만이 아니지?
남자들 화장하는 것 극혐이다
남자들끼리 손 잡고 다니는 상상하니까 역겹네.
남자들끼리만 칙칙하니 연습하다가 여자끼니까 확 분위기도 살고 상큼하니 보는 맛도 있고
남자들만 못앉지 한녀들은 절대 양보 안함
남자들에게 차리게 했음 벌써 제사 사라졌을 껄?
남자들은 2억 못 모으면 결혼하지 마라
남자들은 거기 크기로 서열화된다는 말이 있잖냐ㅋㅋ
남자들은 게임하는 여자 싫어하는데..
남자들은 결혼할 때 되면 꼭 참한 애들 찾더라.
남자들은 군대 다녀와야 사람이 되지
남자들은 군대 안 가면 철이 안 들더라.
남자들은 군대가 뭐가 힘들다고 저 난리인지 ㅋㅋ
남자들은 군대를 가야 철이 들지 안그러면 팔십먹어도 애새끼들이야
남자들은 군대에서 편하게 2년 쉬다가 오니까 좋겠다.~~~
남자들은 그 나이대 여자 쳐다도 안 봄
남자들은 그래도 현실 인식이라는 걸 하지 않나
남자들은 그런 소리 쉽게 하더라.
남자들은 꼭 여자 꼬투리 하나 잡으려고 발악하더라?
남자들은 꼭 지들이 돈 없으니까 명품백 가지고 다니는 여자들 까내리더라?
남자들은 나가서 돈이나 벌어오면 되지 그거나 잘하라 해
남자들은 나중에 아내 죽으면 꼭 바람 피며 살더라?
남자들은 날씬한 여자 아니면 여자로도 안 봐
남자들은 남자라는 이유라는 걸로 더 누리고 살잖아
남자들은 너무 무식해
남자들은 다 그래요.
남자들은 다 그렇단다ㅋㅋ
남자들은 다 단순한 것 같아.
남자들은 다 성착취물 한번씩 본 범죄자들임.
남자들은 다 잘 생각밖에 없어.
남자들은 다들 야만스럽고 추해.
남자들은 당연히 밖에서 앉아 있어야지 일은 너랑 엄마가 하면 돼
남자들은 도대체 뭘 믿고 쌍판관리 안하냐고
남자들은 도대체 왜 그러는걸까?
남자들은 딸 안 치면 살지를 못하나?
남자들은 똥남아 여자 데려오지 말고 혼자 살다 죽는게 좋다
남자들은 만날 수 있는 선에서 제일 어린 너네를 만나는 거지 몇 년 후면 국물도 없어
남자들은 맨날 밥 타령 하는 거 꼴도 보기 싫어
남자들은 머릿속에 자려는 생각뿐이야.
남자들은 멍청한 생각을 할 뇌도 없는 짐승 정도의 지능 가졌잖아
남자들은 몰라도 여자는 몸 관리 잘 해야지.
남자들은 몰라도 여자는 몸 관리 잘 해야지.
남자들은 발정나서 그런지 치마만 둘렀으면 다 번호 물어보더라ㅎ
남자들은 발정나서 그런지 치마만 둘렀으면 침 질질 흘리더라
남자들은 밥통머리에 할 생각밖에 없니?
남자들은 빡촌 못 가서 안달났나?
남자들은 살점이 좀 있고 피부 하얀 여자를 좋아한다고
남자들은 성욕에 빠진 거 아니냐?
남자들은 솔직히 여자 떠받들고 살아야 하는거 아님? 우리가 낳아주는 거잖아
남자들은 수저들 힘만 있어도..
남자들은 ㅇㅈ 능력있잖아 볼품없는 련들 결혼안해!!! 빼액 거리는거 나만 웃김?
남자들은 안 씻어서 냄새 나는 동물이야.
남자들은 알바가 아니라 능력이 있어야 돼 진짜 한숨 나온다
남자들은 어떤 여자든 환장하지 뭐ㅋ
남자들은 어린 애들이 오빠오빠거리는 거에 환장하잖아
남자들은 여자 자려고 만나잖아
남자들은 오냐오냐 자라서 뭐만 하면 못하겠다고 징징댐.
남자들은 왜 더럽게 오줌이랑 쿠퍼액이 같이 나오냐?
남자들은 왜 부족한 점을 알려줘도 보완할 생각은 안 하냐?
남자들은 왜 부주의하게 자전거를 탈까?
남자들은 왜 자기 성기 크기에 자신감이 넘치는 걸까
남자들은 왜 존재하는 걸까?
남자들은 왜 항상 자존심을 부리는 건지 모르겠어
남자들은 왜 혼자 살면 집에서 썩은 내가 나냐
남자들은 왜 홀아비 냄새가 나지?
남자들은 원래 젊은 여자한테 환장하잖아
남자들은 유전자 자체가 열등한듯
남자들은 일은 안 하고 싸바싸바로 월급 타가는 것 같아.
남자들은 ㅈ의 숙주들이야
남자들은 자기 몸이 아니라서 낙태 문제를 쉽게 생각하지
남자들은 자나깨나 그 생각 뿐인 것 같아.
남자들은 자적자 없을거라고 생각하냐?
남자들은 잠재적범죄자들이 맞아
남자들은 정력 약하거나 작으면 여자들 다 도망가 처신 똑바로 해야 돼
남자들은 제발 자기관리 좀 했으면..
남자들은 주로 성희롱 선 넘어서 악플로 처벌받음.
남자들은 지 손으로 밥도 못 차려 먹으면 도대체 왜 사냐?
남자들은 지들 물 차면 돈을 주고 여자 만나러 업소 기어가더라? 짐승들도 아니고
남자들은 지들이 할 줄 아는 게 뭐가 있어?
남자들은 진짜 여자 잘 만나야 돼 내조하는 거에 따라서 인생이 달라져
남자들은 진짜 예쁘면 다구나
남자들은 진화가 덜 됐다는 걸 보여주는 사례지
남자들은 처녀막 없는 여자 싫어행
남자들은 최대 업적이 군대지?
남자들은 키가 작으면 걍 죽어야 해.
남자들은 한남충답게 여경의 지시에 따라 범인을 제압할 것 ㅋㅋㅋ
남자들은 한녀 기분도 맞춰줘야 되고 돈도 써야되고 도대체 연애 왜 하는 거냐?
남자들은 혼자 있으면 무능아 그 자체야 할 줄 아는 게 없어
남자들은 힘들게 군 생활하고 여자들은 집에서 노는 것이 말이 안 됨
남자들의 반은 변태고 나머지 반은 개변태다.
남자들이 그렇게 시작적인 자극에 매료되는 짐승들이니까 한남소리를 듣는거야..
남자들이 다 그렇지 뭐.
남자들이 대쉬하는 건 사랑이 아니라 성욕 때문이야
남자들이 더 똑똑하지..남자들이 더 강하지...
남자들이 돈 안 쓰면 뭐하러 만나냐? 역할 놀이 분담 모르냐?
남자들이 모여서 영상 찍는거 너무 싫지 않아? 게이같어
남자들이 뭐 그렇지
남자들이 믿고 거르는 게 페미 언냐들이 지배하는 한국 사회가 싫어.
남자들이 변기 쓰면 오줌이 다 튀어서 더러워 죽겠어. 남자들끼리만 살았으면 좋겠다.
남자들이 변기 쓰면 오줌이 다 튀어서 더러워죽겠어
남자들이 빡촌에 가는건 이해가 가는데 여자는 호빠 왜 가는거야?
남자들이 성형수술하는거 보면 더 징그럽더라
남자들이 안 만져주니까 지들끼리 저러나 보다.
남자들이 예쁜 여자를 밝히니까 그렇지
남자들이 자기 성을 비싼 값에 사주길 바라는거지
남자들이 좀 어린 애 같잖아
남자들이 지들 따먹겠다고 빌빌 기어다닐 줄 아나 보다
남자들이 지들보다 강하다는 걸 보여줘야 정신차리지
남자들이 지들을 때린다 어쩐다 솔직히 맞을 짓을 하잖아
남자들이 캣맘 싫어하는 이유가 고양이만 예뻐하니까 도태남들이 질투나서 그런 거 아님?
남자들이 IT 산업 구축할 동안 피만 싸지른 그녀들은 언제나 입만 앞서지
남자들이란 ㅋㅋ
남자들이랑 기싸움하고 싶어서 주제도 모르고 덤비잖아
남자들이랑 헌팅한 썰 듣는데 너무 더럽다
남자들이랑은 수준 떨어져서 뭘 못하겠어.
남자들한테 게이 같은 옷 입히고 저게 무슨 짓이야?
남자들한테 기생할 줄이나 알고 기생충이 따로 없네
남자들한테 대화는 전희 같은 거에 불과하다고.
남자들한테 여러 번 따 먹힌 싸구려 여자랑 결혼할까 봐 너무 무서움
남자라면 근육도 딱 있고 이렇게 만졌을때 탄탄한 감이 있어야지
남자라면 당연히 가야하는 거지
남자라면 안 좋아하기 힘든 얼굴이지.
남자라면 어쩔 수 없는 거지.
남자라면 여자보단 커야 다닐 만 하지
남자라면 예쁜 여자랑 결혼하고 싶음.
남자라면 자고로 침대에서 해외 여행은 가줘야지
남자라면 키가 저 정도는 되야지
남자란 자고로 묵직한 맛이 있어야제
남자랑 여자랑 같냐?ㅋㅋ 여자들은 30넘어가면 딱 아줌마 냄새나고 보댕이도 안쫠깃하다 ㅇㅋ
남자로 욕 먹으면 정말 생의 의지가 사라진다.
남자로 태어나서 게이가 뭐냐? 게이가
남자로 태어나서 그게 뭐냐
남자로 태어났는데 왜 자신을 부정해 괴물들
남자로 태어났으면 나가죽어야지~
남자를 골라도 어떻게 애 딸린 홀아비를 골라서 이렇게 부모 가슴에 대못질을 해?
남자를 꼭 이겨먹으려고 해
남자를 모시는 게 당연한거다
남자마냥 입었네; 요즘엔 다들 자기 성별대로 안 사는게 유행임?
남자만 아니면 돼요.
남자만 피임해야하는 대한민국 연애~
남자면 다 가는데 생색을 내
남자면 다 힘이 세야 되냐?
남자면 몰라도 여자는 결혼을 해야해
남자면 무조건 게임 잘해야 되는 법이라도 있어?
남자면 입 벌리고 가만히 있어야 돼? 무식한 놈들
남자면 조신하게 여자가 하는데로 따라올 것이지.
남자미 없게 등치도 없고 키도 작으면 왜 태어난 거니?
남자보다 두 개나 더 달고 있으니 속도가 느릴 수 밖에
남자보다 안 예뻐서 그렇다 왜 ㅋㅋ
남자보다 여자들이 더럽게 하고 사는 것 같아
남자분 월 500도 못 버는 한남아니야?
남자ㅅㄲ가 무슨 밥값 하나 지 돈으로 못 내?
남자ㅅㄲ들이 무슨 스키니진을 쳐입냐?
남자사장은 비서 엉덩이 만지는 거나 할 줄 알지
남자새퀴로 태어나서 주사하나 못 쳐맞냐
남자색기가 그렇게 깡이 없어서야 ㅉㅉ
남자애가 계집애도 아니고 뻑하면 우냐?
남자애가 무슨 분홍색이야
남자애가 뭐 그런 사소한 일을 가지고 질질 짜냐? 에휴
남자애가 여자애들처럼 아이돌이나 좋아하는 게 정상은 아닌 듯 ㅋㅋㅋ
남자애가 왜 그렇게 힘이 약해?
남자애가 왜 이렇게 기집애 같이 구냐 ㅋ
남자애가 왜 이렇게 수학을 못 해? ㅋㅋㅋ
남자애가 운동을 안 좋아한다니, 걔 혹시 정신이 나간 거 아니야? ㅋㅋㅋ
남자애가 이렇게 분홍색을 좋아하면 어떡해
남자애가 징그럽게 이런 걸 좋아하냐 ㅋㅋ
남자애는 당연히 운동을 좋아해야지. 쯧쯧.
남자애들 너무 이상해서 연쇄살인 저지르고 싶어.
남자애들 단톡방 개 더러움 봤냐 성희롱 개오지고 얼평 개쩜 지들 면상은 아9창 터진 쥐며느리 같으면서
남자애들 일부러 차별해도 몰라 멍청해서
남자애들 중에도 보댕이 같은 애들 있음.
남자애들 체육시간에 괜히 지 잘난 맛에 취해는 거 같잖지 않아?
남자애들은 군대 가지고 유세 좀 그만 부려라
남자애들은 딸배하고 여자애들은 룸싸롱에서 다리 벌리겠지
남자애들은 맞아본 적이 있어서 하지 말라면 안 하잖아.
남자애들은 맞으면서 커야 정신을 차리지.
남자애들은 밥을 왜 그렇게 빨리 먹을까?
남자애들은 쳐 맞으면서 배워야 돼
남자애들은 하지 말라면 안 그러는데 여자애들은 아니야.
남자애들이 여자애들처럼 수다나 떨면서 노는 것도 이상하지 ㅋㅋㅋ
남자에 기생하는 걸 당연하게 여기는 여자만 있냐? 니 주변엔?
남자에 비해 신체 능력도 떨어지고 머리도 떨어지는데 왜 뽑는거지?
남자의 반은 변태고 나머지 반은 개변태야
남자의 본능은 예쁜 여자 아래를 빨아주는 거지
남자의 성적 욕망은 참을 수 있는 게 아니니까 여자들이 계속 도와줘야 되는 거야
남자의 종교 이슬람이 답이다.
남자의 평균수명이 짧은 이유. JPG
남자의 폭력 성향을 보니 전과자가 아닌지 의심스러워
남자인 나는 여자인 자기한테 무조건 굽혀야 돼
남자인 내가 알아서 여자인 당신한테 굽히는 게 맞지
남자인 내가 참아야지
남자인 너가 돈도 없고 능력도 없어서 데이트하기 힘든거 아니야.
남자인거 같은데? 절벽이잖아
남자인데 왜 이름은 여자 같은 거 쓰고 난리야?
남자잖아.
남자집에 인형이 말이 되냐?
남자쪽에서 집 해오는 건 당연한 거잖아.
남자처럼 머리 자리고 다니는거보니 꼴통 페미 분명하네?
남자처럼 살인, 묻지마 폭행, 강도 저지르는 거보단 낫지 않나요?
남자치곤 제법이야
남자친구 너무 한남같아서 못사귀겠어
남자친구가 해보고 달이라면 달이라고 말해야지
남자키가 170이 안되면 루저지
남자한테 가장 손해인 게 결혼이다.
남자한테 관심 받고 싶어서 성형한 게 죄는 아니야
남자한테 꼬리나 치고 다니는 거 부끄럽지도 않나?
남자한테 돈을 주면 안돼 걔네는 멍청해서 사고만 치잖아
남자한테 맞고 자랐나? 그러면 저렇게 생각할 수 있지 ㅋㅋㅋ
남자한테 무슨 설거지를 하라고 하니?
남자한테 빨대 꽂아야 좀 살만 해요.
남자한테 빨대꽂고 등처먹는 한녀가 그렇게 많다며
남자한테 신장 이식 받고 먹버했다니 역시 한녀 클라스.
남자한테 자존심 빼면 시체니까 그렇지 뭐
남잔 안그래도 되지만 여잔 그래야지 ㅋㅋㅋ
남잔데 왜 메이크업을 하는지 진심 이해가 안 돼 ㅋㅋㅋ
남잔데 왜 메이크업을 해?
남잔데 왜 화장을 해? 역겨워 여자되고싶나?
남잔데 이쁘게 생겼다. 달린 거 맞음?
남잔데? 돌은 놈이네...
남잼민이는 커서 한남이 되겠지
남제만 강제징용하는데 성평등 교육을 한다니.
남조선 동무가 말로 3.8선을 넘는구나.
남조선 어매나이는 닥치라우
남주는 흑발이 공식이지
남직원들 완전 군무새라서 개빡쳐요
남직원들이 탕비실에서 고무장갑 끼고 있는 모습이 좀 그렇잖아 안그래요??
남초과는 너무 칙칙하더라
남초에서는 여자 못생겨도 귀엽게 대해주지 않음?
남친도 지네랑 못하는 거 안마방가서 하고 다님.
남친이 너무 기생충 마인드 아니냐?
남친이 안 사줘봐 사줄 때까지 징징거리지 모기 같은 놈들
남친이 차도 없으면 어떻게 같이 다니냐?
남친이 화내면 무릎 꿇고 싹싹 빌고 때리면 맞는 거지
남탓 남까면서 자기 위로하는게 딱 암컷패시브지 ㅋㅋㅋ
남탓만 하는 것들이 누굴 지킨다고 경찰을 해
남판사들 조선시대 사또임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가 범죄저지르면 괴씸좨 추가 한1남이 범죄저지르면 같은 성별이라 성인지감수성 발동 &&~
남페미 보빨러들 득실득실한 한국에서 얼마나 못생겼으면 저렇게 됐을까.
남페미 out ㅋㅋㅋㅋㅋ
남페미는 과학이지
남페미는 전쟁나면 제일 먼저 도망갈 애들임.
남편 관리 못한 탓이라는 게 말이 됨?
남편 돈 갉아먹는 식충이들이 목청만 커
남편 등골이나 빨아먹으면서.
남편 등꼴 빨아 처먹는 여편네들은 다 맞아야 한다
남편 못생기고 돈도 못벌면 여자 시기 질투 엄청 심함.
남편 얼굴이 잘생겼는데 돈 버는 게 고생이겠니?
남편 일 보내놓고 자기는 일도 안하고 돈만 축내지
남편 일만 시키는 한녀 수준이라니.
남편 출근 시간 맞춰서 따박따박 밥이나 차리지 누가 지더러 농사를 지으래?
남편 카드 쓰면서 지 돈 마냥 자부심 갖는 애들이잖아
남편에 대한 존중이라곤 전혀 없네
남편을 오빠라고 부르는 여자들 보면 진짜 가벼워 보여
남편을 탓할 게 아니라 펑퍼짐한 본인이 거울 보고 반성해야지
남편의 직위가 곧 그 여자의 직위란 걸 몰라?
남편이 겁나 불쌍하네 ㅋㅋ 저런거도 마누라 라고 데리고 산다.
남편이 남편인 이유가 있다니까
남편이 돈 벌어올동안 여자들은 카페에서 티타임이나 즐기고, 한심해
남편이 뚱뚱남이면 무슨 생각일까?
남편이 바깥일 하고 있으면 짜져있으랬지
남편이 밤에 잘 해줘요?
남편이 벌어다 준 돈으로 편하게 산다 그쟈?
남편이 불쌍하다
남편이 주는 돈으로 방구석에서 커피나 마시는 한심한 것들
남편이 집 비운 사이에 실컷 하면 기분 째지겠다ㅋㅋㅋ
남편이랑 애만 불쌍하네
남편한테 맞았다는 걸 나와서 얘기하는 거임?
남편한테 맨날 쳐맞고 사니까 그럼
남한테 피해주는 건 죄다 한국 남성 아님?
남한테 피해주지 말고 지 알아서 살면 어디 덧나?
남혐하는 것들 다 군대쳐넣어야지 정신차려
납작 한녀 궁둥짝 터치해주는 게 고마운 거 아니냐?
납작이 여자들은 수술해서라도 크게 만들어야 보기 좋지
낮부터 등산하는 아재들 보면 다 마누라 집에 두고 바람만 피고 앉아있더라
낮아서 좋을게 뭐있어 지진아나 박약아소리밖에 더들어?
낮에는 내조 밤에는 씨만 잘 받으면 돼
낯짝이 그렇게 두껍다니까? 울면 다 되는 줄 알아
내 경험상 사회화 덜 되서 성격 그지같더라
내 경험상 아프간 놈들하고는 가까이해서는 안돼
내 꿈이 뭔 줄 알아? 남자 없는 세상에서 사는 거
내 남자친구 나이가 많다는 걸 보면 너는 정신이 이상한 게 분명해.
내 남친 신발에 키높이 깔창 덧대더라 진짜 한심해보였어
내 눈 앞에 보이면 죽빵 날렸다.
내 눈 앞에서 성소수자 집회하고 있음
내 눈에 모두 잠재적 총잡이들…
내 눈에는 저 얼굴이 불편해 ㅋㅋ 한녀한테 화장은 에티켓 아님?
내 눈에만 안띄면 괜찮아
내 눈엔 니들도 한남이랑 다를 거 없어보여
내 돈 주고 내가 고등학생 먹겠다는데 무슨 문제인지.
내 동상 사시 있는데 볼 때마다 소름 돋아.
내 마누라면 가장으로서 귓방망이 날리고 쌍욕을 해서라도 제대로 교육시킨다.
내 마음이야.니 까짓게 뭔데 이래라 저래라야.
내 말 의도를 이해 못 하니 요즘 사람들 문해력 어떻게 하냐...
내 말을 안 믿다니. 일부러 안들으려는 건 아니죠?
내 말이 그거야. 식당은 위생이 중요한데, 솔직히 공사판에서 일하는 사람이 깨끗하지는 않잖아?
내 말이 나라 지킬 의지도 없이 어중이 떠중이로 쫓겨난 애들을 도대체 우리가 왜 받아줘야돼?
내 말이 내 세금이 아깝다
내 말이 다리에 장애있는 줄 알았네.
내 말이 볼 때마다 십자가로 모가지 썰어버리고 싶어
내 말이 쓸모 없는 부모는 죽는 게 나아
내 말이 여자로 태어났음 조신하게 집안일이나 하지
내 말이 조상들이 백인 발가락 빨던 것들이 ㅋㅋㅋ
내 말이 틀니라도 좀 하든가
내 말이 틀렸냐? 너도 능력없잖아
내 말이 틀렸으면 말해봐. 어서. 거봐. 할말 없으면서. 그게 너야.
내 말이 파오후처럼 생겨서 남자 하나 못 만나니까 부들거리지
내 말이 한국말도 잣같이 하면서 왜 자꾸 들어오는 거임
내 말이 한남충들 너무 더러워서 짜증나
내 말이, 그냥 전쟁터에서 총 맞아 뒤지지
내 말이, 그냥 짱깨들 아님?
내 말이, 길 가다가 보이면 히잡 벗겨버릴 거다
내 말이, 성기에 기계 넣고 아기 갈아 죽인 쓰레기들임
내 말이, 여자는 벌레를 무서워해야 보호 본능이 일지
내 말이, 여자이길 포기했나 봐
내 말이, 정상인들한테 민폐만 오지게 끼치는데
내 말이, 진짜 몸이 비정상이면 집에 처박혀 있을 것이지
내 말이! 정치는 남자가 해야해.
내 말이. 국민들 혈세를 짜내다가 잠재적 범죄자들한테 먹이네.
내 말이. 눈이 안 보이면 그냥 돌아다니지 않으면 되는 거잖아.
내 말이. 니까짓게 그런 말을 해서 뭐해?
내 말이. 모든 곳을 다 노키즈 존으로 만들어주세요!
내 말이. 솔직히 몸이 불편한데 어떻게 정상인들이랑 같이 생활한다는 건지 모르겠어.
내 말이. 시골 쥐가 더 영악해.
내 부모는 진짜 나한테 해준 거 하나도 없는데 이제 와서 부모 노릇하려고 함.
내 상사 여자친구 있는데도 다른 여자한테 찝쩍거림 한남 특;;;
내 생각도 그래, 머리도 굳은 게 돌처럼 버티고 있기만 하고
내 생각도 그래. 야하게 입고 나와서 유사 성행위 하는 정신 나간 놈들.
내 생각도 그래. 죽을 거면 한 동네만 죽는 게 낫지.
내 생각에 원래 전라도가 북한에 붙어있었어
내 생각에는 땡중들이 결혼해서 탈모 바이러스가 유전된 거임
내 생각엔 50대라서 기분나빴던 거 같음
내 생각엔 남자는 정신이상자고 여자는 된장녀같아
내 생각엔 대만보다 중국이 더 저급해
내 생각엔 저건 장애가 아닐까 싶다.
내 생각엔 카레녀가 최고임
내 생각이지만 검은 피부와 검은머리가 아닌 종족들은 멀리해야되
내 세금 먹고 사는데 말버릇은 무슨 고려장이 답이다
내 세금 먹고 자란 거지들이 말만 더럽게 많네
내 세금 빨아먹으니까 좋냐 탈북자 버러지들아
내 세금 애자련들 때매 살살 녹는다 녹아~
내 세금으로 난민들 먹여 살리는 건 누가 정했냐?
내 스시녀 친구 카톡 보니까 죄다 보빨 한남이더라.
내 썸녀 여대 다니는데 페미일까?
내 아들내미를 보릉내 나는 곳에서 태어나게 할 순 없지
내 알바임? 멀쩡해 보이는 련이 앉아있는데 지가 임신했으면 문제 없겠지 ㅋ
내 앞자리에 벙어리들 앉았어
내 얼굴이 네 얼굴보다는 값이 좀 나가는 것 같아서 그래.
내 여자친구 김치인지 판단 좀 해줘
내 여자친구 ㅈㄴ 페미 같은데 헤어질까?
내 여자친구는 예쁜데 요리도 잘하고 아주 천상여자야
내 여자친구에 대해서 함부로 말하지마 질투하냐?ㅋㅋ
내 여친 가끔 꼴페미같을 때 있는데 그럴 때마다 헤어지고 싶다.
내 여친 좀 된장녀같아
내 여친 직장 다녀서 너무 좋아 돈 잘 대주잖아
내 여친도 저런 페미들이랑 같은 생각하고 있을까봐 무섭다.
내 여친은 두꺼비집 내릴 줄도 모르는데 차라리 잼민이랑 사귀는게 낫겠다.
내 여친은 배 나온 아줌마같은 게 뭐가 그렇게 잘났다고 잠자리를 거부하는지…쯧쯧.
내 운전실력 모르냐? 그런 김여사들이랑은 다르다 난 ㅋ
내 이럴 줄 알았다
내 이럴 줄 알았지 개쌍도 자식들
내 인생은 좋아져봤자 bj나 되겠지.
내 자녀면 호적에서 파버린다
내 자식은 절대 군인과 결혼 안 시켜
내 장담하는데 8할은 한국여자들임 ㅋㅋ
내 재산 30억에 능력 있으면 머리 개박살 난 거 아닌 이상 그냥 우크라이나 가서 미녀 데려오고 만다
내 전남친 옷 완전 노숙자처럼 입어서 헤어졌잖아.
내 주변 사람들은 하나같이 거북이처럼 느려 터진 듯…
내 주변에 쎄게 생긴 분들은 문신돼지랑 만나던데
내 주위에도 그런 무식한 아줌마들 많음.
내 지인이 초등교사인데 다문화 가정 아이 방치 수준에 치를 떤다
내 친구 교육기관 쓰는 주제에 나대는 거 짜증남 ㅋㅋㅋ
내 친구 남자친구 쌍도남이던데
내 친구 남자친구랑 헤어졌는데 남자친구가 개도라지던데 무섭더라 요즘 꼬치들 하나같이 왜 그럼
내 친구 돼진데 쿰쿰한 지방 썩은 내 나서 돌아버리겠음.
내 친구 여경인데 운동이란 걸 살면서 해 본적도 없고 윤리적 직업정신 자체가 없음
내 친구 여친들은 다 20대 초반인데 자기만 늙었잖아
내 친구 중에 어떤 애 정부 지원 받고 사는데, 내 세금 받고 사는 거면서 나한테 별로 고마워도 안 하더라.
내 친구 중에도 가난한 애 있는데, 우리 집 오자마자 냉장고 막 열고 손도 안 닦고 가정교육을 제대로 안 받아서 그런지 무례하고 더럽더라.
내 친구 흙수저라 ㄹㅇ 거지 근성 오짐
내 코인 떡락한다 하 또 짱깨때문이네...
내 평생 소원이 정상적인 사고 지닌 전라디언 한명 보는 거다
내 평생 저런 가슴 한 번 못만져보고 죽을 거란 게 제일 슬프다
내가 가르쳐 보니까 요새 애들은 좀 맞을 필요가 있어.
내가 강력범죄자라면 여경 셋까진 피떡으로 만들고 도망쳐야지 ㅋㅋㅋ
내가 거기서 벗어나게 해줄게요.
내가 거지들 먹여 살리자고 돈 버는 줄 아나
내가 거지들 징징거리는 것까지 들어줘야 해?
내가 게이였으면 걍 히키코모리처럼 방구석에만 처박혀 있었을 텐데 ㅋㅋㅋ
내가 게임을 하든 야동을 보든 무슨상관? 어차피 우리집 돈많아서 상관없거든?
내가 겨우 그런 개미들 때문에 할 말도 못해?
내가 겪어본 바로는 여자 사기꾼이 더 악랄하고 사악하고 가증스럽더라
내가 계속 괴롭혀주니까 살도 빠지고 좋잔아
내가 고용주여도 노인은 쓰기 싫음.
내가 공장장 욕했더니 친구란 놈이 그러게 공부 좀 잘하지 그랬냐고
내가 교무실 들어가는 거 봤는데 F컵은 돼 보이고 치마 ㅈㄴ 짧음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 구경 시켜주는거야 많이 먹어 토종 감자야
내가 그 키면 접시물에 코박고 죽겠다
내가 그런다 이 거지같은 놈아.
내가 나이는 많아도 정력은 알아주는 편인데 재미 좀 보게 해줄까? ㅎㅎ
내가 남성 방송인였으면 지나가는 흑인들 다 차로 치었다
내가 남의 자식 밴 여자를 왜 배려해야 하는지 모르겠어.
내가 남자가 아니면 여자냐? 말 참 기분 드럽게도 한다
내가 남자면 예쁘게 말하지 않아도 되는 거지.
내가 남자면 쪽팔려서 여자 못 만날 듯 차라리 알아서 피해라
내가 남친이었으면 못 싸다니게 다리 부러뜨릴듯
내가 남편이면 속 뒤집어지겠다 아주 천국이 따로 없겠지
내가 납치해올 테니까 니가 죽여줘
내가 내 나라에서 시커먼 난민들하고 섞여 살기 싫다는데 저 국민의 종복들이 맘대로 왜 빗장을 푸는가
내가 내 옷 입겠다는데 왜 그래? 너도 틀딱이었네.
내가 낸 세금으로 고졸들 먹여살린다니.
내가 너 같은 양아치 놈 따위한테 쫄 것 같아?
내가 너 같은 장애인 전화를 받아야 해?
내가 너 같은 줄 알아. 너나 외모 따지지. 난 아냐.
내가 너 따위가 바르는 저급한 립스틱을 왜 가져가니?
내가 너 보는 순간 고졸인 거 딱 알았어
내가 너같이 못생긴 애들 한테만 사납게 구는거야.
내가 너같이 못생긴 애랑 놀거같니?
내가 너랑 놀아주니까 우리 같은 급인 거 같지?
내가 너무 잘해줬나보다 버러지 후임놈들 뭐가 좋다고ㅎㅎ
내가 너보고 낳아달라고 했음? 입 다물고 지나가. 여하튼 돼페미들.
내가 너보단 잘 살 거니까 나한테 구걸하지나 마
내가 너였음 하루 빨리 수술이라도 하겠다 으휴
내가 너처럼 정신 이상한 장애로 보이니?
내가 너한테 왜 보여줘야하냐? 한녀야
내가 넌 줄 알아? 사람 잡지 마.
내가 니 남편이니까. 생활비 끊어버린다?
내가 니네 아빠랑 비슷한 찐따라서 그런거 아니냐?
내가 다 쓰라리네. 짧은 치마 못 입겠다
내가 다닌 학교에서는 저렇게 행동하면 개맞듯이 처맞는다
내가 다시 코쟁이 뽑나봐라ㅉ
내가 당했으니 너도 좀 당해보라는 한국인들 때문에 한국이 아직도 조선이다.
내가 돈 벌면 가장 먼저 할 게 너 살인 청부업자한테 죽여달라고 말하는 거다.
내가 돈 잘 벌어서 우리 오빠한테 쓰겠다는데 ㅠ 하긴 너같은 기초생활수급자들은 돈 쓸 줄을 모르지?
내가 동남아 사람이었으면 자괴감 들었을 것 같아
내가 뒤져봤는데 전라도 아니면 세미홍어임
내가 딸같아서 하는 말인데 그렇게 신발 끌고 다니면 여자가 시집 못 가요
내가 만난 남자애들은 다 단순무식 그 자체였어.
내가 만약 저 여자였다면 자살했다.
내가 만약 찌질한 너였다면 그냥 자살을 선택했을거야.
내가 말했지 라도 통수 언제 칠지 모르니까 걔 멀리 하라고
내가 매일 타는 대중교통을 김여사가 몬다고?
내가 먼저 따먹을 거야 ㅋㅋ
내가 먼저임 ㅋㅋ
내가 메갈을 3단어로 정의 내려볼게
내가 못생긴 여자는 참아도 요리 못하고 지저분한 여자는 용서가 안 된다.
내가 뭐 틀린 말 했나 외노자 챙겨서 뭐한다고
내가 뭐랬냐 뒤통수의 민족 전라도 애랑 친구 하지 말라고 했지?
내가 미리 경고했었잖아
내가 범죄자인데 여경오면 무조건 노리고 튈듯
내가 보기에도 저 여자가 꽃뱀인 것 같은데.
내가 보기엔 다들 거세 하고 데뷔하는 듯 ㅋㅋ 남자도 아니다 걔네는
내가 보기엔 동성애자들은 그런 고통 겪어도 싸다.
내가 보기엔 수시충이 학교 입결 떨어트리는 거 같애
내가 보기엔 여자애들은 60년대처럼 교육을 시키면 안됨
내가 보니까 페미나 레즈 같은 애들이 단체로 물고빨고 하는 것 같더라
내가 보증하는데 저건 피싸개주작임
내가 본 학교 쌤들은 다 어버버거리는 찐따들밖에 없던데?
내가 볼 땐 짱개들이 너보다 더 깨끗할 듯
내가 봐도 여직원은 꿀보직 주고 남직원은 기피부서 보내더라.
내가 봐도 좀 게이 같긴 해
내가 봤을 때 누드사진 확보해서 협박하는 방법뿐이야
내가 봤을 땐 여가부 예산을 빼야함 ㅋㅋㅋㅋ
내가 봤을때 착한짱개 나쁜짱개는 없어
내가 봤을때는 가망없어 ㅋㅋㅋㅋ 너 얼굴보고 널 좋아해주는 사람이 있으면~ 이상한거지 그건
내가 봤을땐 걔들 사회성 결여됐을듯
내가 봤을땐 지들끼리 번식해서 불어나는 것 같음
내가 부모였으면 딩초련들 저러다 듸지면 장례도 안치뤄 줄 듯 ㅋㅋ
내가 빨갱이 보는 눈은 있어.
내가 빨리빨리 정하라고했잖아.
내가 사장이어도 페미를 직원으로 뽑지는 않을 듯
내가 생각한 요정은 작고 예쁜 요정인데 왜 털 많은 남자 흑인이 요정으로 나오는 거지?
내가 서러워서 살겠나 어린놈한테 잔소리나 듣고
내가 선생이면 저런 멍청한 애들은 점수 공개해서 쪽당하고 정신 차리게 할거야.
내가 선생이면 저런 멍청한 애들은 점수 공개해서 쪽당하고 정신 차리게 할거야.
내가 술집 아가씨랑 사니?
내가 신고했는데 여경오면 짜증날거 같아
내가 쓰레기면 네 와꾸는 애자임
내가 아냐?아마 유전자가 열등한게 분명해.
내가 아는 일진들은 다 못 배우고 가정 파탄난 애들이던데, 금수저 일진이라는 게 있긴 해?
내가 아무리 나이를 먹어도 못 배워서 경우도 없고 무례한 틀딱들처럼은 안 되지.
내가 안 괜찮으면 좋겠어? 애가 왜 그렇게 삐딱해.
내가 알아서 할 테니까 지는 지잡대 겨우 나왔으면서.
내가 암만 시간이 많아도 너한테 내줄 시간은 없다 아침부터 재수가 없으려니까 칵퉤
내가 어딜 다니는 게 문제가 아니라 넌 원래 나보다 수준이 한참 아래였지.
내가 어떻게 알아? 내가 미국 양놈이야?
내가 어릴 때부터 동생한테 모든걸 양보하며 살았는데 이제 나보고 한남충 거림
내가 어제 흑마 탄 썰 푼다.
내가 언제 한남들한테 눈길 한번 받고싶댔냐?
내가 언젠가는 이런 일 터질 줄 알았어 하여간 배달원 놈들은 뭔가 수상했어
내가 없는말을 한 것도 아닌데.  남욕하는 건 프로야. 그것도 재주야.
내가 없어 보여서 물건 안팔겠다는 거냐고?
내가 여성을 얼마나 사랑하는데 그게 무슨 소리야.
내가 여자 주제에 감히 남자 기를 죽여버렸구나
내가 여자 혐오를 안 할래야 안 할 수가 없다니까
내가 열심히 가르쳐도 여자들은 시집 가면 쓸 데 없어
내가 예전에 거지들 모여 사는 동네 마트에서 알바했는데
내가 왕따라니?너같은 못생긴 애랑 놀아주는 나한테 고마워해.
내가 왜 그 시끄러운 틀딱한테 자리 비켜줘야함 개어이없네ㅋㅋㅋ
내가 왜 나 정도면 걔 하나 정복하는 건 일도 아니지
내가 왜 내 세금으로 거지들을 먹여 살려야하나교
내가 왜 내 세금으로 저딴 쓰레기 여경들한테 내 치안을 맡겨야 하지?
내가 유럽 백인이었어도 똥양인 보고 아시안 몽키라고 했을 듯.
내가 유튜브 보자고 저런 저질 광고를 봐야 되나?
내가 이래서 서폿들 티어는 인정을 못한다니까
내가 이래서 여자한테 믿고 맡길 수가 없다니까.
내가 인사담당자면 여대 절대로 안 뽑을 거임.
내가 인스타 스토리 지 일기처럼 올리는 애 중에 잘 된 애를 본 적이 없다.
내가 잘 아는데 연예인들 얼굴이랑 유명세 믿고 진짜 더럽게 놀아
내가 잘못한 것도 없는데 왜 떨어. 혹시 날 의심해? 그렇게 안 봤는데. 실망이야
내가 장사를 해보니 진상오브진상은 30~40대 여자들이더라구요
내가 장애인이었으면 바로 자살했다
내가 잼민이도 아니고 그런 걸 왜 먹어?
내가 저 몸매면 창피해서 밖에 못나온다
내가 저 정도 언어 수준 하면 그 나라에서는 주딩이 닫고 있는데 자신감은 저 길고 더러운 겨털에서 나오는 거?
내가 저렇게 못생겼으면 그냥 죽어버렸을 것 같아.
내가 전과자의 말을 믿을 바보로 보이냐?
내가 전화로 뼈라도 찾아가려면 1000만원 달라고 했을텐데 그때는 무시해놓고 이제와서 왜 이러시나
내가 조센징들 인정 잘 안하는데 얘는 진짜네
내가 조언 하나 하는데 꼭 가슴 큰 여자랑 결혼해라.
내가 좋아하는 배우가 게이충 역할을 한다는 게 짜증날 뿐이야.
내가 주는 돈 받아먹고 사는 주제에 어딜 교육하러 들어. 재수 없게
내가 주먹으로 때려서 파란색 아이섀도를 칠해줄게.
내가 죽어야지 하는 틀딱들도 안 죽으려고 녹용같은 거 열심히 사 먹더라
내가 지금까지 저런 인간들이 만든 걸 먹거나 썼다니 토 나온다
내가 진짜 잔인한거일 수도 있지만 아마 다 나같은 생각을 할거야
내가 집에서 서열 꼴찌야
내가 짱깨국 남자였으면 총 들고 그런 짱깨녀 보일 때마다 쏴죽였을 듯
내가 짱깨말 따위 배워서 어디다 쓰게
내가 충고 하나 하는데 절대 폰팔이한테 바꾸지 마라
내가 키 작은 건 다 엄마 탓이야 개호빗같은 년
내가 틀딱이 아니라 오른손잡이가 정상이고, 왼손잡이는 비정상이니까 그렇지.
내가 틀린 말 했냐? 너네 오빠 장애인 맞잖아
내가 파오후 육수충을 왜 끼워줘야 함?
내가 편견은 없는 사람인데 예체능은 ㄹㅇ 믿거임
내가 편의점 알바한테 인사했는데 뻣뻣하게 서있는 건 무슨 경우?
내가 하는 게임 잼민이들이 많이 하나 봐
내가 한남인 게 치욕스럽다.
내가 한녀라면 저딴 정책 들으면 겁나 빡칠 것 같은데
내가 해도 저거보단 잘할 거 같음
내가 회사 임원이라도 너 같은 고졸 폐기물은 안 뽑아
내가 휠체어 타면서 경기해도 더 잘 할 것 같아.
내가? 내가 왜? 니까짓 게 뭔데 나랑 만나려고?
내가보기엔 다 도긴개긴인데 ㅋㅋㅋ짱깨류 나라들은 다 똑같음ㅋㅋ
내가볼땐 백인들이 더 미개한 종족인듯
내가봤을 때 닌 메갈하는 거 같은데 ㅋㅋㅋ 징징대는 게 딱 똑같음
내가언제 찐따마냥 너네 개무시함?
내가요? 다리 없는 네 잘못이 아니고?
내다 버리면 몰라도 팔리진 않지
내돈으로 사왔는데 네가 왜 이래라저래라 해? 사오기나 하면서 말해.
내돈으로 산건데 장1애련아?
내로남불 깜둥이ㅋㅋㅋ
내로남불 대깨소들은 하루 19번 주유 하루 210만원 주유 이게 무슨 말인지 모르는체 하겠지
내로남불오지네 한남이
내로남불이랑 철판 깔기 시기 질투는 남자보다 잘하는 듯.
내말이 거지들은 가서 노가다나 뛰라고 해
내말이 그건 다 지들 성욕 못 참고 싸질러서 문제인 거야
내말이 그런 애들이 밤에 남자랑 침대 위에 있는 거야
내말이 그리고 아줌마가 무슨 향수를 뿌려 어이없어
내말이 그말이야 배운거 없어서 그모양인거 티난다
내말이 남자나 여자나 수준 맞는 사람이랑 살아야 돼
내말이 다 전라도냐? 아님 경상도냐?
내말이 대머리는 발언권 없는데!
내말이 맘충소리가 괜히 나오는게 아닌걸 지들만 모르지
내말이 먹방으로 돈버는 한심한 것들 알고 싶지도 않은 사생활까지 기사거리가 된다니 어이없는 세상이다
내말이 별풍 쏘는 것도 술집 여자한테 팁 꽂는 거랑 똑같지 뭐 ㅋㅋ
내말이 실력은 어디 베트남자식같은데 차 욕심만 더럽게 많아
내말이 아무리 양키들이라해도 저렇게 쓰레기짓만 하진 않을텐데
내말이 알아서 굶어 뒤지게 냅뒀으면 좋겠음
내말이 앞뒤가 똑같으면 남자들은 어쩌라고ㅠㅠ
내말이 얼른 꺼지지 왜 눌러앉아서 민폐야
내말이 여자도 솔직히 너무 막나간건 사실이야 그러니까 저런 꼴을 당한거지
내말이 이래서 노처녀히스테리가 무섭다는거야
내말이 이러니 견찰이라는 소리나 듣지
내말이 이룬 것도 없이 예술한다고 나대기만 하네
내말이 저런애들은 진짜 그냥 중국부자같아서 촌스러워
내말이 전쟁터지면 전라도만 살아남을듯
내말이 좋다고 다리벌릴 땐 언제고 이제와서 힘들대
내말이 지들같은 공인이 사생활이 어딨어
내말이 지잡대는 그냥 가만히 있어라...
내말이 진짜 경직된게 딱 봐도 노처녀같아
내말이 ㅋ 수준이 천하면 부끄러워할 줄은 알아야 하는데
내말이 한남들로 아주 똘똘뭉친 세상이야
내말이 한남들은 다 군대에서 썩어야지
내말이 한남은 진작에 낙태당했어야 해
내말이 K방역 내세우면서 잘난척만 오지게 하네
내말이, 너무 미개해서 정상인 취급해주고 싶지 않다
내말이, 다 늙어선 뭘 배운다고 중학교에 간대ㅋㅋㅋ
내말이, 뭔가 안좋은 기운이 느껴진다
내말이, 성적 페로몬이 그냥 미쳤어
내말이, 여자애가 저렇게 생기면 앞으로 살기 팍팍할텐데
내말이, 예쁜 사람 아니면 뭐하러 스포츠 아나운서에 여자를 끌고 와?
내말이, 이래서 한녀들은 사회악이라는 거야
내말이, 지금 미역국 먹은 거 후회하고 있을듯
내말이! 너네도 살 좀 빼고 관리좀 해라!
내말이.
내말이. 그리고 정신과약도 부작용도 많다며. 의사들이라는 사람들이 약하나 제대로 못만들고 뭐하는지 모르겠다
내말이. 여름에 육수 흘리는 거 극혐이라고.
내말이. 예쁜 애들은 꼭 남자꼬시려고 온 것 같아
내말이. ㅈ까라 그래. 한녀들 억울하면 지들도 군대 가게 해 달라고 하든지.
내말이... 되도 않는 말들만 늘어놓는 게 역시 빨갱이다움
내말이....에휴 진짜 난리법석을 떤다
내말이ㅋㅋ 장애인들은 보통 집에서만 짜져 살잖아
내부온도가 60도인게 레어인데 차갑다 이 ㄹㅈ하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 60도 물 끼얹으면 2도 화상입고 치료비 내놓으라고 할 놈들이
내비둬. 알아서 도태되겠다는데 왜 자꾸 건드려.
내성적인I들 다 개찐따라 식당가서 음식 주문도 못함ㅋㅋ~
내세울 거 하나 없는 남자들을 왜 그렇게 치켜세워주는지
내수용으로만 팔아야지, 양남들은 양녀 보빨해도 멀쩡하더라.
내앞에서 그랬으면 그냥 싸대기를 후렸을 거야
내일 물류센터 노예짓 하러 가야 돼서 안 돼.
내일 학교에서 잼민이들한테 락스 먹일거야
낼 255만회분 온다는데 어떡할래 기레기야 모더나사에 욕할래
냄새 때문에 토할뻔ㅋㅋ
냄새 안나는데? 너한테 비린내난다 멸치라서
냄새 오진데, 경로석 쪽으로는 가지 말자.
냄새 폴폴 풍길거면 걍 죽었음 좋겠어
냄새가 나게 생겨서 말걸기도 싫음
냄새가 문제가 아니라 더럽다고 보기만 해도 토나와
냄새가 어후 진짜 먹을 게 못된다
냄새나게 생겼음
냄새나게 생겼음 전라도 애인가?
냄새나고 더러운데 생명력은 질기고 아주 딱 맞잖아.
냄새나고 더러워서 안됨
냄새나는 도태 아줌마들을 누가 받아줘
냄새나는 똥남아인들 말이라도 잘 들어야 써먹지
냄새나는 멧돼지 주제에 사람 말을 따라하네
냄새나는 양키놈들 볼때마다 난도질하고 싶네
냄새나는 오타쿠들이나 하는 짓을 하네 역겹게
냄새나는 중국인 관광객들 안 보여서 정말 너무 좋아
냄새나는 짱개는 과학이야
냄새난다고 다 조선족이냐?멍청아?
냄새도 나고 매너도 없잖아
냄새도 좋지 않아.
냄새부터가 다르잖아 어린놈 살 냄새 좀 맡고 싶다
냄새조차 역겨우니까 제발 가까이 오지마
냄저들 담배피는 거보면 진짜 찌질해보이더라
냄저들은 왜 여성전용에 기어들어오려고 하냐 극혐임
냄져 스멜 오진다
냄져 유충 주제에 자의식 과잉 오지고 도태되서 그런 듯
냄져 조끼니진 입은 거 보고 비위상했음.
냄져 진짜 극혐인데 주댕이도 추접게 생겻는데 거기서 나오는 목소리도 추저워
냄져돌들은 잘생긴 게 최고였는데
냄져들 개밥 쉰내 때문에 대기오염 쌉미쳤네
냄져들 눈알 파버리고 싶다
냄져들 똥남아가서 그만 번식하라고ㅠㅠ
냄져들 뿡알 냄새나서 지하철을 못타겠음
냄져들 쉰내 나서 지하철을 못타겠음
냄져들 이름 값 하네
냄져들 착각 오지는 듯
냄져들아 나대지말고 조신하게 살자
냄져들은 군대가 벼슬이지?
냄져들은 여자라면 할매들도 좋다고 박아넣지?
냄져들은 할줄아는게 입터는 거 뿐이냐?
냄져들은 할줄아는게 자위뿐이냐?
냄져들이 가서 총살 당해야 한국도 살만할텐데~
냄져면 반은 먹고 들어가는 헬조선 수준
냅 둬 저런 데 가서 죽임을 당해야 정신을 차리지
냅두세요 일본놈이라서 어쩔수 없어요.
냅두세요 중국놈이라서 어쩔수 없어요.
냅둬 브라질 못사는 나라니까 걍 메달 하나 더 주자
냅둬 여성 정치인 똥꼬 못 빨아서 안달인 양반들인데
냅둬 원래 사회에 도태된 폐기물이 남한테 참견하기 좋아하잖아
냅둬 저러다 죽겠지 얼른 죽길 기도나 하자
냅둬 지능 딸리고 모자란 애들 특이잖아
냉동식품의 나라 한국에서는 신혼 때 말고는 꿈도 못 꾸지.
냉동인간 시킬 돈 있음 차라리 좋은 일에나 쓸 것이지 말야
냉방비 구걸하려고 그런 거일 듯 ㅋㅋ
냉정해져. 괜히 날 나쁜 놈 만들지말고
너 200따리야? 사람취급도 못해주겠다 야
너 가시나도 아닌데 머리 왜 기르는거야?
너 간호사 한다며? 밑에 있는거 떨어진다
너 강원도에서 전학 왔다며? 서울 공기 맡으니까 어지럽진 않냐?
너 같으면 이슬람 테러범 애들이랑 살 수 있냐?
너 같으면 정신병걸린 일베충 만나겠니?
너 같으면 키 160cm에 몸싸움하면 날아가는 똥양인을 쓰겠냐?
너 같으면 흑인 의사한테 진료 받고 싶겠냐?
너 같은 거 항문이라도 팔면서 사는 게 낫지 않냐
너 같은 거지들도 소고기 먹을 수 있냐?
너 같은 건 태어나지 말았어야 해
너 같은 걸 걔가 왜 좋아해주곘냐 이런 거 말하고 다니지 좀 마
너 같은 걸 돈 주고 일 시키는데 바닥에 엎어져 절이라도 하겠다
너 같은 것 때문에 고아가 욕 먹는 거야
너 같은 것도 여자라고 대우받고 싶냐
너 같은 겜충은 사회에서 격리시켜야돼
너 같은 고아련은 누가 주워왔냐?
너 같은 금수저는 몰라도 나 같은 흙수저 나부랭이한테는 비싸다고.
너 같은 기집애가 뭘 안다고 대들어?
너 같은 놈은 강아지로 태어나도 귀여움이 아니라 보신탕감이야.
너 같은 놈은 자살해도 됨
너 같은 능지와 같은 한 표라니 너무 싫다 ㅋㅋㅋ
너 같은 동양인 천민이 그랬을 리가 없잖아
너 같은 돼지가 이걸 남겨?
너 같은 된장녀 만날까 무섭다.
너 같은 미개한 깜둥이 아들이 나한테 그런 말 하는 건 또 어떻고?
너 같은 미개한 똥남아 혼혈보다는 출세할 걸
너 같은 백수 찌끄레기가 뭘 알겠냐?
너 같은 벌레는 맞아도 싸지
너 같은 부모 자식들 입에서 휴거, 엘사, 빌거 라는 말이 나오나 보구나?
너 같은 살덩어리 뚱띠련이랑 차원이 다르지
너 같은 색희가 나보다 잘난게 뭐가 있다고 그걸 말하냐ㅋㅋ
너 같은 생각하는 한남 유충들 때문에 여자들이 애를 안 낳으려고 하는거야
너 같은 소추소심 한남충들 한테는 안 대줘
너 같은 소추한테 꽂힐 의향 있는 여자가 이 세상에 있기는 하냐?
너 같은 수급자도 백화점에 가는구나 의외네
너 같은 아이돌 빠순이들이랑 말이 통할 리가 없지
너 같은 애 낳았다간 애 낳고도 30년은 더 고생할텐데 2주 요양 좀 하는 게 어때서?
너 같은 애는 가지도 못할 해외로 여행 갔다와서 그래.
너 같은 애들 입을 찢어놔야 하는데
너 같은 애들때문에 여혐 생김
너 같은 엠생들이 인생 나락가기 전에 하는 일이 택배 상하차겠지.
너 같은 여자들 때문에 출산률이 떨어지는 거야
너 같은 여자들이 진짜 흉자라는 거야.
너 같은 여자면 믿거긴 하지...
너 같은 와꾸로는 시골 마을 이장님이랑도 같이 데이트 못 하잖아 ㅋㅋㅋ
너 같은 육수돼지년들은 말 좀 걸지 말아라.
너 같은 잼민이 상대하기엔 내 시간이 아깝다
너 같은 정병 걸린 애들 때문에 피곤해 죽겠어
너 같은 정신이상자들 병원에 집어 처 넣어야하는데
너 같은 조건이면 똥남아 매매혼도 불가능하다.
너 같은 조센징이 뭘 알겠니
너 같은 지잡대 출신 멍청이는 합격하기 어려울 거야.
너 같은 지잡대 출신이...거기 면접 본 것만해도 영광으로 생각해라. 합격을 기대하는게 어이없다.
너 같은 짐승이 이런 것도 누리니 진짜 세상이 좋아졌지
너 같은 쪼매난 중소기업 월급쟁이가 새 차 살 돈이 어딨었냐?
너 같은 찌질이 때문에 한녀들 간이 부푸는 거야.
너 같은 찌질이 때문에 한녀들이 겁대구리 상실하는 거야.
너 같은 천민은 평생 돈 못 모아
너 같은 프리랜서 보고 입만 번지르르한 백수라고 하는 거야.
너 같은 한남 때문에 죄 없는 우리가 욕먹잖아
너 같은 흙돼지한테 관심안줘서 서운했냐
너 같은 흙수저는 그냥 다시 태어나야지
너 같은 흙수저는 돈 있어도 저런 집 못 들어가
너 같이 가난한 애가 세금 내 봤자 얼마나 낸다고?
너 같이 남자 같은 애들한테는 이런 거 하나도 안 어울려 ㅋㅋㅋ
너 같이 누리끼리한 똥양인 피부보다는 훨씬 나은데?
너 같이 늙은 여자 만나려는 연하남이 있긴 하냐?
너 같이 돈 없는 집안 애들은 진짜 막막하겠다
너 같이 돈도 없고 집도 없는 애는 나중에 어떻게 되냐?
너 같이 뚱뚱한 애들은 어차피 그런 애들한테 시집 못가 이 뚱땡아
너 같이 머리 꽃밭인 애들이 진짜 사람들 피말려 죽이는 건 아냐?
너 같이 못생긴 건 살아있는 게 민폐야 알아?
너 같이 욕하는 애들 다 여자더라
너 같이 우리나라에 세금도 안 내는 검머외를 뭘 믿고 선처를 해주냐?
너 같이 저렴한 입에 와인이 가당키나 하냐?
너 같이 정병 있는 애들 때문에 사람들이 얼마나 무서워하는지 알아?
너 거지같이 구질구질한 건 여전하구나..
너 거지인 거 티내냐?
너 걷는 게 꼭 꼽추같애
너 것이 어디있어?노예 주제에.
너 게으르고 몸도 약해서 택도 없어.
너 게이냐 왜 밤에 자꾸 연락해
너 게이냐? 극혐이다; 이렇게 드러운게 재밌냐?
너 게이냐? ㅋㅋㅋ
너 게이야? 우웩~ 저리가.
너 게이에 대해 어떻게 생각해? 난 죽여버리고 싶더라
너 게이짓 좀 하지 마
너 결벽증 환자니까 ㅋㅋ
너 계속 이러면 나중에 청소차 몰고 다닌다고 엄마가 말했어 안했어
너 계속 이럴꺼야? 거지같은게 장사한다고
너 고등학교 때 공부 안 해놓으면 저 환경미화원 아저씨처럼 되는 거야.
너 고아냐?
너 고아라고. 어쩐지 옷도 더럽고 몸에서 냄새도 나더라.
너 고졸이야? 저번부터 대화 할 때마다 무식한 느낌이 좀 나네 ㅋ
너 골빈 무뇌아야?
너 공대생 치고 이런 얘기 잘 통하네?
너 공부 안하면 나중에 이주 노동자들이랑 같이 공장에서 일 해야 돼
너 공부도 못하고 못하는 거 많잖아.
너 공익가고 싶다며? 어떻게든 더 장애인하려고 개짓거리 하겠네 ㅋㅋ
너 공익인데 어떻게 재밌냐
너 관심병사라서 군대에서 총 못싸봤지
너 교회인이지?
너 귀 한 쪽 안 들린다며?
너 귀머거리야?
너 그 옷 완전 게이 같아
너 그냥 공부하기 싫은 거 우울증 핑계대는 것 같네.
너 그래서 나랑 결혼은 왜 했냐? 이게 꾹 참고 결혼해줬더니 난리네?
너 그래서 언제 시집 가고 언제 여자 될래? 아직 멀었다
너 그러다 아저씨처럼 200충 150충 되는 거야
너 그러다 에이즈 걸린다
너 그러다 청소부 같은 사람 된다.
너 그런 옷 입으면 다들 나까지 게이인줄 알아
너 그럼 너네 아빠 대머리니까 때려서 말 못하는 장애인 만들자
너 그렇게 말라가지고 사람들이 기아인 줄 알겠다
너 그렇게 몸 관리 안 하다가 남편 사랑 못 받는다…쯧쯧.
너 그렇게 문란한 애였어?
너 그림 수준은 그냥 잼민이 수준밖에 안 됨.
너 급도 그런곳에서 받아준대?
너 기초생활수급 백수냐?
너 까스나 같이 행동하는 게이냐
너 까짓게 나에 대해서 뭘 안다고 지껄여?
너 까짓게 날 무시해?
너 꽃뱀이니?
너 나 언급하고 다니지마.니가 내 친구야?
너 나중에 중국집에서 일이나 해 너가 한 짜장면은 좀 다르려나
너 난쟁이라 골대도 못 맞출 것 같은데?
너 난쟁이라 골대도 못 맞출 것 같은데?
너 남자가 부엌에 들어오면 안돼~
너 남자애가 그렇게 키 작아서 어쩔래?
너 남자없이 못 살잖아
너 남자친구도 참, 어디 문제 있는 것도 아니고, 줘도 못 먹네.
너 내가 여자인데 뽑아주는 대신 임신포기각서 제출하도록 해.
너 눈 와이셔츠 단추처럼 작아서 볼품 없다
너 눈빛이 정신장애인 같아서 그래. 길가다가 사람 칼로 푹 찌르고 아무 일 없는 것처럼 지나갈 거 같아.
너 늙은 아재한테 돈 받고 몸 대준다며?
너 다리 한쪽 저는 거 니네 아빠도 그렇다며?
너 다리에 치마 입으면 보기에 역겨워!
너 다운증후군 걸려서 빌빌거리며 돌아다니는 아이 같어
너 다이어트해도 연애못할건데 왜 해?
너 닭대가린데 너 구워먹으면 되는거 아냐?
너 대구에서 왔다며? 경상도 여자는 무식해서 문제야
너 대학교 시골 촌구석에 있다며? 그러게 공부 좀 하지
너 덕분에 그런 김치녀들 잘 거를 수 있을 듯 ㄳ
너 도대체 몇살이니?
너 돈 많냐? 돈도 없으면서 어디 눈을 부라려.
너 돈 많냐? 돈도 없으면서 어디 눈을 부라려.
너 돈 없어? 내가 좀 도와줄까 거지야? 도와주세요 해봐.
너 돈도 없는 거지잖아.
너 돌았냐?비가 오는게 몰라?
너 딜량봐 완전 장애인 급인데?
너 따먹어보겠다고 코쟁이들이 수작부리는 거 아니야?
너 따위 것이랑 시간을 보낸다는게 나한테는 너무 짜증이 난다.
너 따위 볼품없는 딸 필요가 없다.
너 따위가 나랑 사귀어준다고?웃기고있네.
너 따위가 참견할 일이 아니야. 건방지게.
너 따위는 하찮은 치과 위생사 만나기도 힘드니까 지금 열등감 느끼니?
너 따위랑 내가 왜 놀아?
너 따위랑 말하기 싫으니까 다시는 나한테 말걸지마라.
너 따위랑 말하기 싫으니까 말걸지마.
너 따위한테 관심없이니까 개 수작 부리지마.
너 딱 봐도 지잡대 취준생이 헛소리하는 거 티나
너 딴따라 하러 가는거야?
너 때문에 내가 십년은 더 늙어. 제발 아는 척 말고 살자.
너 때문에 멀쩡한 청각 잃어버리고 싶었던 적은 처음이다.
너 때문에 우리 조상님들이 편히 눈도 못감겠다
너 똥남아 가 봤어?
너 똥남아인이랑 결혼하라 그러면 할 거임?
너 ㄹㅇ 찐 흙수저라서 반지하 냄새 나는 것 같다고
너 룸살롱집 딸래미라서 그런지 근본이 배워먹은 게 없구나.
너 말에서 드러나는 여적여 보적보 토나와 ㅋㅋㅋㅋ
너 말을 왜 자폐처럼 하냐
너 말이 맞아. 유전자부터 글러 먹은게 확실해.
너 말이 좋아 돌싱이지 갔다온 하자품 주제에 처녀일지도 모르는 여자한테 침흘리는거 양심도 없나?
너 말투 빼박 40대 아저씨 같음
너 말투가 왜그렇게 어눌해? 무슨 장애있는거야? 답답하다
너 말하는 거 진짜 조현병 같다
너 말하는 게 딱 봐도 쪽바리스럽네
너 말하는 게 전라도치같아
너 말하는 뽄새 보니까 번탈 메갈녀구나?
너 망했네. 탈모오면 스타일은 완전 구기는거지
너 맞을래. 누가 거짓말하래. 돌덩이 맞구만. 누구 닮은 거야. 엄마 불러와.
너 매국노냐? 일본원숭이 돈으로 나라 팔아먹겠네
너 맨날 게임하다가 키보드 부수는데 너도 흑인이니?
너 맹인인데 어떻게 본 거야? ㅋㅋㅋㅋ꿈속에서 본 건 아니고?
너 머리가 왤케 비었냐? 정수리가 바다야 바다
너 머리털이 무슨 흑형이냐?
너 머리털이 없어서 그런지 그때보다 더 늙어 보이네?
너 메갈해? ㅋㅋㅋ
너 명문대 나온 건 알겠는데 어차피 체대밖에 안 되면서 그런 부심 갖는 거 꼴사나워 보여.
너 모쏠이냐?
너 모지리나 고자냐? 줘도 못먹는 장애인이네
너 목소리 완전 술집여자처럼 앵앵댄다
너 몸에서 찐따 냄새 나는 거 모르냐?
너 무뇌아냐? 수준이 이것밖에 안 돼?
너 무슨 게이야? 남자가 무슨 핑크색이야
너 무슨 기형아냐? 젓가락질이 왜그래?
너 무슨 여자처럼 공 던지네
너 미시 노숙자들이 쫄깃하고 맛있는 거 아냐?
너 반일국뽕이냐?
너 밥은 삼김 주워먹는 주제에 가당치 않은 소비 아니니?
너 백마한테 들이댈 능력은 있냐?
너 병원 좀 가봐.
너 보니까 부모님 인성이 훤하다
너 보돕보 해야지? 안 가고 뭐하냐 ㅋㅋ
너 부인 파키스탄에서 왔다며 얼마에 주고 샀냐?
너 불법체류 아니지?
너 비정규직이지?
너 빨갱이니? 이상한 선동질 쳐 하고 있네
너 빨리 안정하면 나라 지원 없이는 못살게될껄?
너 빨리 취직해야지 나이도 많은데
너 사람이길 포기한 놈이니?
너 사투리 쓰는 거 개웃기다 ㅋㅋㅋ
너 사회에서 과학고 명문대 나왔으면 뭐하냐 군대에서 그렇게 굼뜨고 드럼통만한 몸으로 뭘 할 수 있는데?
너 살면서 거울 안 보는 거 맞지
너 색맹이냐? ㅋㅋㅋ
너 생리 중이잖아.
너 서울말 할 수는 있지?
너 선생님이니까 개꿀 빨면서 일하겠네 ㅋㅋㅋ 부럽다^^
너 설마 그 빻은 얼굴로 나한테 들이대는 거야?
너 설마 민주당 뽑는 전라디언은 아니지?
너 설마 틀딱처럼 인스타 안하고 그러는 건 아니지?
너 성인 ADHD 환자 아니냐?
너 손 없는 장애인이야?
너 손가락에 갑자기 장애왔냐?
너 숏컷하고 왔길래 꼴페미인 줄 ㅋㅋㅋ
너 스튜어디스가 꿈이라며? 어차피 키 작아서 안돼
너 신체 장애인이냐? ㅋㅋㅋ
너 쌍커풀 좀 다시 해야겠다 눈이 흐리멍텅 해
너 아직도 그 문신충샛기랑 사귀는거야?
너 안 선 지 좀 됐지? 늙어서 주름만 진 꼬깔콘 주제에
너 알바 동남아애 아냐? 동남애를 어떻게 믿어
너 암살하려고 간첩으로 왔나봐ㅋㅋㅋ
너 앞으로 내가 퇴근할 때마다 인사 안하면 맞을 줄 알아
너 애인 진짜 봉사 정신이 좋은 것 같아
너 애자라서 다리에 문제있는 거냐?
너 야만스럽게 보신탕 같은거 먹는다며?
너 어제도 내 연락 받지 않더라 이런식으로 할거면 헤어지자니까?한심해
너 어차피 여기서 못 먹고 살아 너같은 튀기가 뭘 할 수 있겠냐?
너 어차피 지방에서 올라와서 아무것도 모르지?
너 언제부터 떵남아 스타일이었냐 ㅋㅋㅋ
너 얼굴 못생겨서 같이 다니기 창피해.
너 얼굴 예쁜데 발표 한번 해볼래?
너 얼굴만봐도 구역질이 나와.
너 얼굴을 봐라. 짜증이 안나게 생기는지.
너 얼굴이 못생겨서 그래.
너 엄마 없잖아
너 엄마 흑인이라며 그래서 니 피부도 까만 거야?
너 에꾸야? 나 살 개많아
너 여자 보고 꼴리긴 하냐? ㅋㅋ
너 여자니까 몸이 상품이잖아 몸이라도 팔아
너 여자애가 치마 짧고 입고 다니면 범죄 일어난다
너 여자애가 팔에 털이 왤케 많아? 동물이 따로 없네
너 연극배우지. 역시 수입이 거의 없나보네
너 예뻐져서 이제 남자들이 대달라고 줄 서겠다ㅋㅋㅋ
너 오늘 안색이 왜 이렇게 똥남아인처럼 보이냐
너 오늘 예민한데 생리하니?
너 오늘 예쁜 치마 입었네? 길이 더 짧았음 좋았을걸
너 오늘 쪽발이 음식 먹었다며?
너 오빠라고 좀 불러봐 내가 너보다 나이 많잖아
너 올해 이룬거 하나도 없잖아.
너 옷스타일 보니까 호모네
너 옷입는 꼴을 보아하니 돈없어 보이는 구만
너 왕따잖아
너 왜 남자가 화장하고 다니냐?
너 왜 띵잦처럼 코르셋 조이니?
너 왜 이렇게 급발진 하냐? 분노조절장애야?
너 왜 일본어 배우는거야? 원숭이들이랑 놀아줄려고?
너 왜 장애인처럼 걸어?
너 왜 차오센주 편드냐 너도 조선족이지?
너 왜이러냐? 너 페미하냐?
너 요새 하는 짓보니까 나이먹어도 배달부나 하고 있겠다.
너 요즘 배가 왜 이렇게 나왔냐?
너 요즘에 점핑? 운동학원 다닌다면서 돼지야 ㅋㅋ 돼지 주제에 노력하고 있네 그냥 집에서 소세지나 먹어
너 우리학교 한부모 전형으로 왔다던데 진짜야?
너 위해서 하는 말인데 역시 미개해서 못 알아 듣네
너 은근히 찐따 역할이야ㅋㅋㅋ
너 응우옌이라서 그래서 머리가 딸리는구나?
너 이러는 거 전형적인 한녀같아.
너 이런 김치같은 짓만 계속 하다간 시집 못감
너 이런 식으로 구는거 전형적인 한녀같다
너 이름 바꿔
너 이름하고 네 얼굴 생김새랑 아주 똑같이 잘 노는 스타일이구나.
너 이번에 승진한다며? 니가 하는 게 뭐가 있다고
너 이번에 시험 좀 잘봤더라? 선생이랑 잤냐?
너 이제 늙어서 할아비다돼서 그래
너 이제 시선 성적 희롱으로 미투당하는 거 아니냐?ㅋㅋㅋ
너 인성이 왜그래? 싸이코 패스야?
너 일베하냐? 말투가 왜 그딱이야?
너 일본 애니 좋아하는 건 좀 찐따같아
너 일손 안 돕고 뭐 하니? 여자애가 빠릿빠릿하게 어른들 도와야지
너 임대아파트 사는 애들이랑 놀지마
너 입에서 역겨운 시궁창 냄새나니까 나한테 말걸지마.
너 자꾸 못 배운 사람처럼 게걸스럽게 먹을래?
너 장애인이냐?
너 장애인이냐?
너 장애인인데 나중에 애는 어떻게 키워?
너 장애인임?
너 쟤랑 놀지마 마마무야
너 쟤를 얼마나 빨아댔으면 사겨주겠어 감사한 줄이나 알아라
너 쟤처럼 키작은 사람 옆에 절대 두지마
너 전라도에서 왓지 전라도 그지근성 하나는 알아줘야돼
너 전라도지?
너 전라디언 이냐 전라도 가자하노
너 절름발이냐? ㅋㅋㅋ
너 정신병 못 숨기고 그렇게 발작할 거면 그냥 자살해
너 정신병도 민폐인 거 알지? 누구는 안 우울한 것 같아? 유난은.
너 제발 암 걸리는 행동 좀 그만 해라
너 조선족이니?
너 조선족이지?
너 좋아하는 여자 아무도 없을듯 ㅋㅋㅋㅋ 목소리가 징그러워서
너 주제를 좀 알아 니까짓게 무슨 공부를 한다고
너 주제를 좀 파악하고 살아 제발; 너는 양심도 없냐? 아 하긴 돼지한테는 양심이 없지 참
너 죽이러간다 왜?
너 줄 거 없어. 공짜만 바라고. 머리벗겨지겠다.
너 중국유학 갔더니 짱깨 다 됐네
너 지원금 받으면서 산다며? 불쌍하다
너 지잡대 나왔다며? 도대체 얼마나 빡머갈이면 그런 대학을 나와?
너 직장에서도 이러면 큰일 날까봐 진짜 너 생각해서 하는 말이야.
너 진짜 못 배워먹은 사람 같아
너 진짜 천재다 어디서 애자 하나 주워와야겠네
너 진짜 하얗게 생긴 애나 백인 못보고 하는 말이냐 니가 무슨 흑형이 친구하자고 안하면 다행
너 짱깨임?
너 짱깨좋아하냐? 너네 엄마 짱깨냐?
너 짱꼴라 때쟁이 다 됐나 보네 중국으로 다갔으면
너 찌질해서 여자도 안만나봤지?
너 처음 봤을 때 문둔병환자인줄
너 쳐다보다가 눈이 다 썩을 것 같아서 그런다 왜
너 치마 좀 올려봐 여자가 다리를 덮고 있으면 재미없지
너 친구도 없는 왕따면서 어디가니?
너 탁구 완전 장애인 수준이던데?
너 탈레반 눈에 띄면 바로 총살감이야.
너 토론하는 수준을 보니까 지잡대 출신답더라.
너 팔 장애인이잖아 상대가 안될듯
너 페미구나? 여기 숨어서 분탕 치고 있다니!
너 페미냐?
너 페미냐? 요즘엔 남자들도 많이 해; 니가 이렇게 여성을 생각하는지 몰랐네; 꼴페미였구나
너 페미야? 여자인데 무슨 숏컷을 해? 진짜 실망이다;
너 포함한 한남들도 아프간으로 보내버려야 할 것 같은데?
너 표피가 지방으로 덮혀서 겨울에도 더울줄 ㅋㅋ
너 피부 타니까 원주민 노예처럼 생겼어.
너 피부색 보니 동남아시아 사람인데 한국에 사니까 편하지?
너 하고 다니는 꼬라지가 딱 엄마 없는 티가 나네
너 하는 짓 ㄹㅇ정신이상자 같음
너 하는 짓 보면 게이 같아 징그러워.
너 하는짓이 꼭 게이같은데?
너 한국 사람이야?
너 한국말 할 줄 알아?
너 한무당이었음? ㅋㅋ
너 할배랑 사귀더라? 걔한테 몸 대주고 돈 받으니까 어때?
너 혜지로 꿀빨면서 그걸 자랑하고 싶어?
너 혹시 고기능 자페나 아스퍼거 증후군 있냐?
너 혹시 고아야?
너 혹시 고아원에서 주워 온 애니? ㅋㅋㅋ
너 혹시 그날이야? 너무 예민한데?
너 혹시 레즈비언 뭐 그런거야?
너 혹시 레즈야?
너 혹시 오타쿠냐 어쩐지 이 악물고 쉴드 치더라 극혐이다
너 혹시 재개발 단지에 살고 그런거 아니지?
너 홍어구나 검거.
너 휴거지라며? 우리 엄마가 임대아파트 사는 거지랑은 친구하지 말랬어. 너는 휴거지들이랑 앞으로 놀아.
너 흑형들한테 잘못보이면 닭모가지 따이듯 너도 한방에 훅가니까 알아서 몸 사려라.
너 흑형한테 맞고싶냐?
너 흙수저라서 샴푸도 아껴쓴건지 머리에서 디게 냄새나네
너 ADHD냐? ㅋㅋㅋ
너 tick장애야??
너, 네가 가난해서 그런 주장을 하는 거지?
너가 가서 부축해줘야지 동생이 아프다는데 형은 앉아있고
너가 가서 커피 좀 타와 봐 넌 여자니까 커피 잘 탈 거 아냐
너가 공부를 드럽게 못하니까 힘들겠지.
너가 그 한미동맹이 답인 줄 아는 수꼴이구나?
너가 그러니까 열등하게 지방대나 다니지?
너가 그럼 대학을 졸업하던가~ 고졸주제에
너가 그렇게 춤을 잘 춘다며? 와서 엉덩이 좀 흔들어야지
너가 그리 열심히 살아서 일용직이나 하고 있냐 ㅋㅋ
너가 김치도 아니고 네가 먹은 건 네가 계산해
너가 나대는건 꼴사나워서 싫어
너가 나약하게 태어난 셔틀에 대해서 불만없지? 이제 바지내리고 혼자 딸쳐봐
너가 나이가 몇살인데 아직도 애니메이션을 봐 오덕이냐
너가 날 죽여?맞을래?
너가 남자니까 오늘 밥은 너가 다 계산해.
너가 남자들 밥 챙겨주면서 엄마 노릇 좀 해야겠다.
너가 노력을 해 그럼, 나도 뭐 이게 공짜로 받은줄 아니?
너가 더 재미없어.
너가 돼지처럼 생겨서 돼지고기는 좀 그럴 거 아니야~ 나름 신경써서 소 추천한거야
너가 라면만 당기니?뚱뚱한 너는 다 당기지.
너가 모쏠에 신체 결함에 유전자 창렬난 공익 맞구나?
너가 몰라서 그러는데 보통 사람들이랑 다른건 장애인거야
너가 못 생기고 성격도 무미건조해서 그런 것일 수도 있으니까 좀 관리도 하고, 귀엽게 애교도 부려봐.
너가 못생겨서 같이 다니는게 창피해...
너가 못생겨서 날라온게 분명해.
너가 문제 있는거 아냐? 하긴 널 뭘 보고 믿고 맡기겠냐
너가 뭐 그렇지 뭐.형편없는 놈.
너가 뭐가 모자라서?
너가 뭘 몰라서 그래. 처녀도 스펙이다.
너가 벙어리처럼 말도 못하는거 한두번이냐?
너가 빵이랑 우유 먹는다고 흑언니처럼 멋있어보이는 것도 아니고~ 그러지마라 한녀에 줄긋는다고 뭐가 바뀌냐?ㅋㅋ
너가 스윗양남 찾는 거랑 뭐가 다르냐?
너가 스펙 딸리는 지잡 출신이라 취업이 안 돼서 그렇지 그런 회사 많다
너가 어떻게 알아?같잖게 입 털지마라.
너가 우리 집안의 맏이잖아
너가 우리처럼 회사를 다니길하냐 뭘 한다고;;
너가 을인거 보니 너 능력이 딸려서 그래
너가 잘난게 뭐가 있다고 그래?
너가 저능아처럼 제대로 못하잖아
너가 줬잖아딴 소리하네. 누굴 모함하려는 거야..
너가 지잡대 나와서 그딴 애들이나 붙들고 있지ㅋㅋ
너가 진짜 틀딱이구나
너가 짱깨냐? 수준 떨어지게 거기서 밥을 먹어;
너가 틀딱에 대해서 뭘 알아?
너가 피죽도 못 먹은 기아마냥 말라서 추위를 심하게 타나 보다
너가 하는 게 뭐가 있다고 밥만 그렇게 먹는 거냐?
너가 하는 일에 비해 최저시급이 많은건 아닌가 생각도 해보고.
너가 항상 동생들을 양보하고 배려해야지
너가 훨씬 저능아같아 자기가 마치 엄청 소중한 존재인줄 아는 너가 너무 역겹고 같잖아
너같은 개돼지한테 맞는 나라가 북한이라고 딱 하나 있지
너같은 거지가 가져가기 딱 좋으니까 말이지.
너같은 거지가 갈 곳은 달동네밖에 없을 텐데
너같은 거지한텐 생수도 사치품이지
너같은 걸 공감능력 없는 장애인이라고 하는거야. 히키코모리야.
너같은 걸 보니 조센징으로 태어난 게 잘못이다.
너같은 것들이 토착왜구지 분명 개쌍도 일베충임이 틀림없다
너같은 계집애보단 장차 집안을 이끌어 갈 너희 오빠에게 더 많이 주는 게 맞지.
너같은 공찐들은 사회 나왔을 때 적응하기 힘들겠다ㅋㅋㅋ
너같은 구질구질한 놈이랑 더이상 못 만나 남자가 차 하나도 없어서 되겠어?
너같은 김치년들은 어디 무인도에 쳐박아서 사회에서 격리시켜야하는데..
너같은 김치는 군대를 가봐야 정신을 차리지
너같은 꼴페미랑 사귈 수 없어.
너같은 돌머리는 걍 공장에서 막노동하는 게 더 빠를 듯 ㅋㅋㅋ
너같은 떨거지들이나 폰팔이 하는 거야.
너같은 무능충 방관자들 때문에 토왜들이 더 설치잖아
너같은 무식한 자식은 읽을 일 없다잖냐
너같은 물렁한 놈이 남자로 보이겠냐?
너같은 빡머갈통은 어려워할만하지 ㅋㅋ
너같은 빨갱이는 해당사항 없다
너같은 사내놈이 왜 여자가 축구하는거 보고 감탄하냐
너같은 새기들때문에 사람들이 교통사고로 고생하는거야 김여사샛기야
너같은 소추한남 만나느니 죽는 게 낫겠어
너같은 소추한남은 스쳐 지나가기만 해도 소리 지르고 싶을 거야
너같은 소추한남은 트럭째 줘도 안 만나
너같은 소추한남이 어디 가서 그런 여자를 보겠니
너같은 쓰레기들한테 들어가는 세금은 안 아깝냐?
너같은 아싸는 그딴 자격지심을 가질 수 있다는 걸 차마 몰랐어, 미안~ㅋㅋㅋ
너같은 애 때문에 현재도 싫다. 나, 갈래.
너같은 애가 남자 망신 시키는 거야 너랑 같은 성별인 게 쪽팔려
너같은 애는공부 일찍 포기하고 공장이나 가라.
너같은 애들 때문에 개조선에서 아직 표팔이 선거가 먹히는 거다.
너같은 애들 때문에 저출산인거야
너같은 애들 때문에 페미가 생기는 거다.
너같은 애들 보니까 인천이 노답동네가 맞나보다
너같은 애들때문에 한남이 욕먹는거야 ㅋㅋㅋ
너같은 애들은 줘도 안 먹으니까 해당사항 없다.
너같은 애들이 중소도 못가고 방구석에서 과금이나 지르지ㅋㅋㅋ
너같은 애랑 이야기 하는게 더 암걸릴듯
너같은 애를 누가 좋아하겠니. 성격이 괴팍하니
너같은 애한태 관심이 있겠냐? 바퀴벌레 똥꾸멍 닮은 주제에...
너같은 앰터인생보단 답이 있지
너같은 얘가 말걸면 참 좋아라하겠다 하지마그냥
너같은 유교 틀딱 조센징들은 예절을 참 좋아하는구나.
너같은 일뽕충들은 방구석 개찐따 바퀴벌레다.
너같은 자린고비 스타일 여자들이 대머리보다도 더 싫어하는 거 알아?
너같은 장애인이나 못 하는 거지
너같은 저능아를 보면 이런 말밖에 안 나와
너같은 조선족짱깨를 왜도와야하나싶음
너같은 지잡대는 과외도 안 들어오지?
너같은 쪽바리 원숭이 혈통들은 예의가 없고 말이야.
너같은 페미년들 때문에 한녀소리가 계속해서 나오는 거야
너같은 페미년들 때문에 한녀소리가 나오는 거야.
너같은 학벌을 받아 준 학교 수준이니 알 만하지
너같은 한남들이 정신 못 차리니까 그렇겠지
너같은 한남때문에 우리나라가 발전을 못하는거다
너같은 한남은 재기가 먼저다
너같은 한남충은 뒤져야 입을 다물어
너같은 한남한테 쓸 거 아니니까 신경쓰지 마
너같은 한녀들한테 들어갈 여성부 예산 줄이면 군인들 랍스터도 나눠줄텐데
너같은 한놈때문에 페미가 생기는 거임 ㅋㅋ
너같은 흙수저나 5년씩 쓰는 거지
너같은 흙수저는 성공하는 길이 그것 뿐이지
너같은 흙수저들만 재난지원금 받는거지
너같은 흙수저로 열심히 사느니 내 인생이 낫지
너같은 흙수저와 태생부터가 다른 거지
너같은거랑 결혼해서 우리 아들만 고생길 훤하다 훤해
너같은애들이 기껏 열심히 알려주면 이거싫다 저거싫다 ㅈ1ㄹ을 하면서 쌩 가버리잖아
너같은인간보다 귀여운데?
너같이 거지같이 돈없어서 자취 못하는 줄 아냐?
너같이 건강관리 안하는 천한 놈들이나 아무거나 먹지.
너같이 게으르지 않아서 난 둘다 잘할 수 있어
너같이 게임못하는 장애인이랑 게임 안해  말걸지마
너같이 공부 못하는 것들이나 재미를 찾지.
너같이 공부 못하는 애들의 미래 모습이잖아.
너같이 공부 못해서 인생망하는 것 보단 덜 힘들지.
너같이 공부도 못하고 얼굴도 못생겼는데 내가 널 왜 좋아해?
너같이 꼼꼼하지 못하고 대충 사는 애랑 대체 누가 결혼해줄지 모르겠다.
너같이 대학 다 떨어지고 방구석애 처박혀서 니트생활만 하는 것보단 의미있지
너같이 더러운 놈 따위한테 물어보는 것도 안되니?
너같이 돈없고 찌질한 남자 그만 만나고싶어.
너같이 돈없는 거지랑 안놀아.
너같이 돈없지 않아.내가 취업을 왜해?
너같이 뚱뚱하고 늙은 여자를 어떤 정상적인 남자가 만나고 싶어하겠어
너같이 뚱뚱하고 못난 여자한테 알려주기 싫어.
너같이 뚱뚱하고 못생겨지기 싫어서 샐러드 먹을거야.
너같이 뚱뚱하고 미련한 놈이 다이어트를 성공할 수 있을 것같아?
너같이 뚱뚱한 애가 비키니를 입으면 어떻게 해
너같이 뚱뚱한 애랑 안먹어.
너같이 멍청한 친구 필요없어.
너같이 못생기고 가난한 아이랑 같은 취향이니까 짜증이 난다.
너같이 못생긴 남자랑 있는게 짜증나.
너같이 못생긴 애가 그걸 왜 궁금해하니?
너같이 못생긴 애한테 내 근황을 왜 알려?
너같이 못생긴 여자들은 화장해도 못생겼잖아.
너같이 못생긴 여자를 좋아하는 남자가 있다고?
너같이 못생긴 여자애한테 알려주기 싫어.
너같이 부모 없이 자란 애들은 아예 상대를 말았어야 하는데!
너같이 아무나 다 하는 지잡 편돌이가 아니라서 투자하는거다
너같이 알바충이 뭘 알겠냐 이게 사회생활이다
너같이 얼굴 큰 여자를 좋아할 남자가 있을까?
너같이 얼굴이 납짝한 동양인이 하니까 눈탱이가 밤탱이 된 것 같아 ㅋㅋㅋ
너같이 여자친구 한번 안사겨본 찌질한 애가 뭘 알겠니?
너같이 와꾸가 아쉬운 한녀가 대주겠지
너같이 운동만 해서 머리가 텅텅 빈 애들이 어떻게 영어 공부를 하냐? ㅋㅋㅋ
너같이 운동에 환장한 사람 말고 일반사람들은 운동을 이렇게 안하지?
너같이 음식 사진만으로 고통받을 정신력이면 다이어트 성공할 수나 있겠냐?
너같이 저능아가 내 공부실력을 왜 물어봐?
너같이 존못이면 알바도 못하는 게 현실이야
너같이 죽어야 될 사람이 죽지 않고 살아있다는것도 지혜가 없는거지
너같이 집백수가 아니라서 맞았다.
너같이 찌질한 모쏠아다가 되는 이유가 뭔지 아냐?
너같이 키 작은 애한테 웬일이야?
너같이 키작고 돈없는 애랑 친구하기 싫어.
너같이 키작고 못생긴 남자애가 그걸 뭐하러 알아야해?
너같이 키작고 못생긴 남자한테 알려주기 싫어.
너같이 평생 여자 손 못 만져볼 애가 할 걱정은 아닐 듯.
너같이 할 줄 아는 거라곤 밥먹는 것 밖에 못하는 놈이랑 어울리기 싫어.
너까지 이상하게 물든다ㅋㅋ 놀지마
너까짓 흙수저 거지 따위가 재주 있으면 덤벼보고 싶니?
너까짓게 뭐라고 말을 해?
너나 그 지잡대 타이틀 좀 커버칠 걸 찾아야 되지 않겠냐?
너나 나나 거기서 거기야 나대지마
너나 남자답게 몸 좀 만들어 멸치야.
너나 진상 그만 떨고 경로당으로 가세요.
너나 페미나 수준이 똑같노..
너나 하지마 원딜 왕자님 키울 생각을 해야지 어디서 개 백정이
너네 같은 저급한 집안이랑은 상종도 하기 싫다
너네 고향에 햄버거 집은 있니?ㅋㅋㅋ
너네 그 쓰레기 같은 시골 동네에선 놀 게 없잖아~
너네 그러다 땡볕에 벽돌 나르는 노가다나 뛰러 가야 될 걸?
너네 나라로 끄져
너네 나라로 돌아가
너네 대학 교수들 수준 높든?
너네 동네 집값은 어느 정도야? 완전 시골 동네잖아
너네 부모님은 너 낳고 펑펑 우셨을듯
너네 쉽게 페미들한테 선동당하지 말아라
너네 아버지 노가다 뛰신다며? 집에 돈도 없는 그지겠네
너네 아빠 중동사람이야? 너네집 그럼 테러 하는 집안 아니냐?
너네 아빠 한달에 300도 못벌잖아
너네 아빠랑 할카스랑 놀아났다며?
너네 아빠한테 팔려서 시집 온 건데 진짜 불쌍하다
너네 엄마 눈 장애라며? 그래서 맨날 선글라스 쓰고 다닌다더라?
너네 엄마 똥남아인이라 너랑 안 놀아 저리 가
너네 엄마 몸 파는 미개한 사람이라고 그랬음
너네 엄마 몸파는 사람아니야? 딱 그렇게 생겼는데?
너네 엄마 아빠는 너 버릴 준비중일걸
너네 엄마 아빠는 너가 안 쪽팔리실까?
너네 엄마 짱깨년이라며? 어쩐지 너한테서 짱깨 냄새 나더라
너네 엄마가 너 버린 것처럼?
너네 엄마가 하찮은 중국인이잖아.
너네 엄마나 채식하고 걍 단백질 부족으로 죽으라고 그래.
너네 엄마한테 왜 고마워해?너네 엄마 못생겼잖아.
너네 전라도 빨갱이냐?
너네 전학온 애 연식이 좀 돼보이더라
너네 지역에는 이런거 있냐?
너네 집 반지하라며? 곰팡이는 안 피냐?
너네 집 반지하라며? 어때? 죽을맛이지?
너네 집 선물 살 돈도 없으면서 왜 자꾸 오려 그래?
너네 집 주변에 땡중들 많잖아
너네 집 흙수저라 영양 부족하게 먹을 수밖에 없으니 손톱이 얇아지지
너네 집이 거지같이 더러우니까 거기 사나 보다
너네 집이 안산드레아스에 있다며?
너네 집이 좀 가난하다는 건 알았는데 완전 엉망이구나..
너네 차없어서 맨날 냄새나는 소달구지 타고 학교 다닌다며?
너네 카페에 또 맘충들 몰려왔어?
너네 팀 막내 30살이라며? 웬 아줌마가 한 명 있나 했다
너네 팀 막내같은 애가 진짜 1등 신붓감이야
너네 팀 막내는 고졸인데도 결혼 타령하더라?
너네 한녀들이나 저런 저급한 대화를 하겠지.
너네 형 다리 없다며? 너라도 가서 업어줘야 되는 거 아냐?
너네가 드러운 짱깨들이랑 다를 게 뭐냐
너네같이 멍청한 중졸들이나 학벌 안보는거야.
너네는 더러운 여자 설거지하는 퐁퐁남일 뿐이야
너네도 지하철 기다리는 쥐떼들처럼 죄다 베이지 색 트렌츠 쳐 입으면서..
너네도 참 할일없다. 별것도 아닌거에 왜 이렇게 다들 못잡아먹어 안달이야 급식충들 대거 유입되고 나서부터 이래
너네집 반지하라며ㅋㅋㅋ
너네집 흙수저 중에 흙수저구나? ㅋㅋ 공부 열심히 해라~
너네집도 아직 제사 지내냐? 우리집 꼰대 또 시작 됐어
너는 170 이하인 남자랑 사귀는 거 가능 하냐?
너는 가슴보다 배가 더 튀어나와서 여자같지도 않아
너는 가시나면서 제대로 하는 일이 없어서 결혼도 물 건너 갔다~
너는 가정교육도 못 받은 고아야?
너는 가진 건 쥐뿔도 없으면서 여자를 맨날 만나?
너는 같잖은 중졸인 주제에 누가 누굴 걱정해?
너는 게르만족이라 폭력적인 말을 많이 하는구나.
너는 겨우 보모나 하는 주제에 뭐 귀한 일 한다고 남의 일을 까내려?
너는 고졸 주제에 공기업에 다녀?
너는 공무원이니까 일을 너 위주로 할 수 있겠지만 나는 아니라서 어렵겠다.
너는 공부를 못해서 대학을 못 갔으면 빨리 취업해서 돈이나 벌어.
너는 공익나온 장애인이 무슨 군대 드라마를 보냐?
너는 그 곰같이 생긴게 뭐가 좋다고 할게 없어서 재취자리로 들어가냐?
너는 그 나이에 아직도 뚜벅이인 거 체면 구겨진다는 것도 모르니?
너는 그 얼굴에 결혼 힘들텐데 군대 가 그럼.
너는 그냥 느그 바퀴벌레 나라로 돌아가라 한국에 기생하는 바퀴벌레 조선족아
너는 그딴 음식 맛있어서 먹는거야?
너는 그러면 북한놈이냐?
너는 그런 성적이나 받아 보고 얘기하든지 그러냐?
너는 그런 한녀 계속 만나시고요~ 아 너 여자친구도 없잖아 ㅋㅋ 나중에 국제결혼이나 해라
너는 그중에서도 까매서 흑형들이 가족인 줄 알겠네?
너는 그추라 제외
너는 금수저가 무슨 똥남아 음식을 좋아하냐?
너는 꼭 생긴게 어디 못먹은 아프리카 난민같아
너는 나이 쳐먹고 아직도 엄마한테 맡기고 싶냐;
너는 나중에 할 것도 없는데 그냥 자진으로 감빵이나 들어가
너는 남자가 그것도 못 들고 헥헥 거리냐
너는 남자가 되가지고 계집애 마냥 뭐 맨날 질질 짜냐?
너는 남자가 되가지고 뭐 맨날 질질 짜냐?
너는 남자가 뭐 그렇게 말이 많아
너는 남자가 왜그렇게 목소리가 가늘어? 남자답지 못하고 이상하다
너는 남자라 좀 어려울 거 같은데...
너는 남자친구랑 히히덕거리고 있는 게 나아.
너는 너무 뚱뚱해서 아무데서나 옷 못 사입지 않아?
너는 너무 못생겨서 매매혼조차 어려울 것 같은데?
너는 노동의 가치를 알아서 돈도 안 벌면서 남편 돈으로 생색내니?
너는 눈이 왜 그모양이냐? 안경 닦고 다시 봐봐; 저건 그냥 거지들이 즐겨입는 룩. 이라고 ㅋㅋㅋㅋ
너는 뉴스에서 흑인이 한인타운에서 개판친거 봤으면서도 흑인이 위험한 족속이라는거 몰라?
너는 니 인생 알아서 살아 해도해도 답 없는 놈
너는 다 늙어빠진게 나이에안맞게 교복입고 어딜  싸돌아다녔냐?
너는 다 늙어서 교복 입고 어딜 쏘다니고 왔냐?
너는 다 큰 여자애가 전부치는 거 도와줘야지 뭐하고 있니?
너는 더럽게 베트남 사람이랑 일을 같이 하니?
너는 도대체 전적대가 어디길래 겨우 편입해서 여길 기어 들어오냐?
너는 돈도 없어서 이런 것도 못하고 말이야.
너는 동양인이라 그런지 독특한 질문들을 하네.
너는 동양인인데도 악센트도 없고 정말 열심히 살았겠구나.
너는 딱까리가 시키면 시키는대로나 해, 네 의견 같은 거 안 중요하니까.
너는 똥통 대학교를 졸업한게 보람있는 일이라고 생각하냐?
너는 뚱뚱하고 냄새도 오지거든
너는 뚱뚱해서 그런 일 당할 리 없으니까 피해망상 그만해라.
너는 말하는게 중국산 싸구려같구나
너는 맨날 죽고 죽이는 자극적인 것만 골라 보던데 싸이코패스라서 그런건가
너는 머리가 너무 커서 멋이 없어보여.
너는 먹기만 하고 운동을 안해서 엄청 역겹게 뚱뚱하구나.
너는 멍청하게 하루종일 잠만 자면서 무슨 돈을 벌겠다고 설쳐대니?
너는 멍청해서 도대체 아는 게 뭐야?
너는 멍청해서 아는 게 별로 없구나?
너는 며느리가 돼서 제사 준비도 못하니?
너는 몸만 컸지 머리는 특수반 자폐아 수준아니냐?
너는 못생겨서 성매매도 못하잖아
너는 못생겼으니까 감기바이러스도 널 싫어할거야.
너는 못생긴게 고아같이 생겼어.
너는 무슨 거렁뱅이샛기도 아니고 얼마나 처먹는거냐?
너는 무슨 남자애가 눈물을 짜니?
너는 무슨 애자들처럼 조심성이 없냐ㅠㅠ
너는 무슨 여자애가 애도 못 낳냐.
너는 무슨 여자애가 여리여리한 맛이 없냐
너는 무슨 옷을 술집 년처럼 입었냐?
너는 뭐 그런 걸로 삐지고 그러냐 기집애처럼
너는 뭔데 간섭이니? 너도 청소부냐? 청소부면 청소부 답게 청소나 쳐 할 것이지
너는 발이 왜 그렇게 큰 거야? 왕발 여자 진짜 징그러워
너는 백인이잖아.
너는 백인인데도 피부를 보면 흑인 같다.
너는 병원에나 있지 왜 탈출해 나왔니?
너는 보는 눈이 너무 촌스러워서 같이 쇼핑하기 창피하다.
너는 부모 없는 고아련이나 하는 일을 하고 있냐ㅉㅉ
너는 부모가 없냐? 어디서 어른한테 이래라저래라야
너는 부모한테 못배운 티내냐? 예의가 너무 없네
너는 사내놈이 속눈썹이 왜 이렇게 기냐 ㅋㅋ
너는 사람 자체가 싼 티 나서 빈티지가 잘 어울리겠다.
너는 살이 많아서 며칠 굶어도 배 안 고플 것 같아
너는 생긴 게 똑 일본 쪽바리처럼 생겼어.
너는 생긴게 돼지상이라 살찌면 큰일난다
너는 서양인이라 발음이 못하는구나.
너는 서울 올라온 지가 언젠데 아직도 사투리를 쓰냐?
너는 선풍기도 없잖아. 저 땀띠 난 거 봐.
너는 아버지도 안 계시는 게 뭘 믿고 공부도 안해?
너는 아시아인인데도 피부가 하얗네.
너는 안봐도 모쏠아다 루저 20대 한남이겠군
너는 안여돼가 취향이야?
너는 양심 있으면 그냥 자살해라 살아있어 봤자 도움이 안될거 같다
너는 어깨가 없어서 남자답지 못하고 찌질해보여.
너는 어디 나가서 그거 달렸다고도 하지 말아라
너는 어떻게 여자가 요리를 못하냐?
너는 어떻게 여자가 요리를 하나도 할 줄 모르냐?
너는 어무이 쮸쮸나 더 빨구와
너는 어차피 못생겨서 평생 혼자 살아야 되는데 돈이라도 많이 벌어야지
너는 어차피 흑우 찐따라서 멀쩡한 애랑은 결혼 못 하잖아.
너는 언제까지 인생을 그렇게 거지같이 살래?
너는 얼굴도 예쁜데 그냥 남자나 잘 만나서 결혼이나 하지 왜 공부를 해?
너는 얼굴도 예쁜데 왜 그렇게 귀염성이 없어?
너는 얼굴이 무슨 외노자 같이 생겼다.
너는 여자 주제에 너무 건방진 것 같다?
너는 여자가 그렇게 얼굴이 못생겨서 어쩔래?
너는 여자가 되서 커피도 한번 못 타봤냐
너는 여자가 되어서 꾸미지도 않잖아. 화장, 치마, 하이힐은 여자의 덕목이야.
너는 여자가 손톱 관리 좀 해라 더럽게 맨 손톱 드러내지 말고
너는 여자가 왜 이렇게 한 마디도 안 져?
너는 여자가 요령이 없어
너는 여자가 털정리도 안해?
너는 여자니까 엄마 마음 이해할 수 있지?
너는 여자라 군대도 안 가는데 왜 그렇게 대북 문제에 관심이 많니?
너는 여자라 힘들면 그냥 결혼하면 되니까 더 나약해서 그래.
너는 여자로서는 이제 완전히 끝났어. 상장 폐지라고.
너는 여자면서 담배 피우냐?
너는 여자애 피부가 그렇게 까매서 어떡할래?
너는 여자애가 다이어트도 안하냐?
너는 여자애가 말을 좀 살갑게 해라.
너는 여자애가 무슨 대학이고 무슨 서울이야 ㅋ 집에서 요리하고 동생이나 챙겨
너는 여자애가 무슨 어깨가 이렇게 넓어? 보기 흉해서 속상하겠다
너는 여자애가 왜 복싱을 배워?
너는 여자애가 차림이 그게 뭐냐?
너는 여자치고는 기가 좀 센 것 같다.
너는 여자치고는 성격이 더럽다.
너는 여장남자인줄 알고 없던 성욕도 사라질듯
너는 영어 발음이 너무 좋아서 백인인 줄 알겠다
너는 영원히 굶어라 돼지야
너는 예전부터 거지였는데 늙어서도 거지구나?역시 넌 평생 거지가 어울려.
너는 오늘도 바지 입고 왔네? 다리가 두꺼워서 그러냐?
너는 왜 그렇게 못 돼 처먹어서 애까지 널 닮냐?
너는 왜 아시아인인데 눈이 크니?
너는 왜 짱깨처럼 생겼냐? 조선족이냐?
너는 왜?친구도 없는게.
너는 외모도 옷차림도 정말  최악이다.
너는 우리 집안의 수치다
너는 원래 더러워서 많은 거 잖아.
너는 원래 뚱뚱하니까 아침에도 돼지같이 많이 먹겠지.
너는 위생관념이라는 게 하수구 사는 쥐보다 없는 것 같아.
너는 이럴 때 꼭 평등 찾더라?
너는 일 하나 제대로 못하는 무뇌아야?
너는 일본 노래 듣고 영화 그렇게 자주 보는 걸 보니 매국노구나?
너는 일평생 노비로 살았을거 같은데 족보 샀냐?
너는 자폐도 아닌데 왜 이렇게 규칙에 집착해.
너는 작은 임대아파트에 살잖아.. 저 집이랑 똑같이 고친다고 해서 똑같아질 수 있다는 착각은 버려야 마음이 편하지 않을까?
너는 잘못 눌러서 게이 웹툰을 보냐? 진짜 개 쌉 더럽네
너는 잦이는 폼으로 달고 다니냐 계집애들이랑 놀게?
너는 잼민이랑 틀딱 중에 누가 더 싫어?
너는 전라도 잡대나 다니는 주제에 교육기관 갈 점수는 되고 그렇게 평가하냐?
너는 전라도 출신도 아닌데 왜 홍어냄새가 나냐ㅋㅋ
너는 정말 돼지같이 미련해.
너는 정말 역겨운 돼지 그 자체구나.
너는 줘도 걔네가 도망가서 못 먹을 거 왜 넘봐 ㅋ
너는 지금까지 뭐 했냐? 모아놓은 돈은 있고?
너는 진짜 피싸개라서 지능이 낮은 거니?
너는 진짜 한심 그 자체의 인간 같아
너는 집에서 애만 보고 사니 얼마나 편할까
너는 짱깨가 1위냐? 나는 전라도 홍어들이 젤 문제라 생각하는데
너는 찐따 같이 생겨서 이성들한테 선택 받지 못해서 동성애가 된거 아님?
너는 충청도 출신인데도 말이랑 행동이 느리지 않네?
너는 키가 작은거 보니 사랑을 받지 못하면서 컸구나.
너는 키도 땅콩같은데 줄넘기가 힘들면 어떡해? 그정도면 다리 장애 아냐?
너는 키도 작고 거시기도 작고 대체 큰게 뭐냐?
너는 평생 그렇게 장애인처럼 살아라
너는 평생 야가다나 할 팔자다.
너는 한남 혈육이라 키가 작은게 아닐까?
너는 한쪽 팔이 없어서 그만큼 가벼워야 되는데 무겁네.
너는 항상 외국인 남자친구 만나더라 한국에서도 못찾아서 그런거지? 하긴 너 얼굴이 워낙 못생겨야지
너는 헬스를 하지만 몸을 보니까 헬창은 아니네.
너는 혹시 할 줄 아는게 배달따위 밖에 없니?
너는 화장만 하면 참 예쁠 텐데.
너는 흑인이라 당연히 달리기를 잘하겠구나
너는 흑형 사이즈에 못 비빈다
너는? 키 190cm 도 안되고 비율 똥망이고 머리도 엄청크고
너덜너덜 천하게 굴러먹은 너절한 하류인생은 그냥 노비 그 이상도 이하도 아님
너도 감자만 먹고 살아서 미개하고 촌스러울 것 같아
너도 거기 짜른 트젠이냐?
너도 공부를 대충 하니까 저런 공장에서 일하면 되겠다 ㅋㅋㅋ
너도 궁금한 거 보니 열등 조센 맞나부다, ㅋㅋㅋ
너도 그랬잖아. 아닌 척 하긴.
너도 근본없는 체육쟁이구만 ㅋㅋ
너도 깜둥이면 니네 나라로 돌아가
너도 꼭 니 신변 위험할 때 오또케스트라 여경이 출동하길 바란다
너도 꼴에 여자라고 화장을 하냐?
너도 나도 삐꾸 있는 애들인 거네ㅋㅋㅋ
너도 남자라고 그 사람 두둔하는거야?
너도 냄져로 변모하고 있는지 머리카락이 불면 날아가겠다
너도 너 누나처럼 공부 열심히만 하면 당연히 이뻐해주지
너도 너 멍청한 거 자랑하지 말고 책 좀 읽어라
너도 다시 대주면 할꺼면서 왜 그래 ㅋㅋㅋㅋ
너도 대기업으로 이직하고 싶을 텐데 힘내렴.
너도 대한민국 국민이고 지성인이라면 전라도를 싫어할텐데?
너도 더 못생겨진거 같은데? 성형 좀해라
너도 돌아다니잖아 ㅋㅋㅋ똑같은 사람끼리 왜 따지고 그러냐
너도 똑같애 남자새퀴가 앞에서나 카지 왜 뒤에서 나발대노
너도 레몬에이드 좋아하니? 나한테 말걸지마라.
너도 머머리 안되려면 조심해라
너도 멸치 먹자나 ㅋㅋ
너도 못지 않게 존못이면서 ㅋㅋ
너도 못하는걸 보니 너도 뇌쪽에 문제가 있는게 분명해.
너도 미개한 깜둥이구나?
너도 봤어? 좀 쌍스럽긴 하지?
너도 빌라 살았었으니까 인성 빻았다고 봐도 되냐 그럼?
너도 살림하면서 집에서 너랑 내가 먹을 밥 요리해서 돈 버는 거 아니잖아.
너도 수준 바닥이다; 딱 봐도 따먹으려는거 모르겠냐?
너도 시선폭력 운운하는 암퇘들이랑 뜻을 같이하냐?
너도 신안 토박이였으면 지금쯤 놀고 먹었을 텐데
너도 앱등이니? 애플 곱등이ㅋㅋㅋ
너도 양남한테 벌려봤냐?
너도 양심이 있으면 채식을 해
너도 양키들 겨드랑이 냄새 나는데?
너도 어떻게 짱깨랑 생각하는 게 뻔뻔하고 똑같네
너도 어쩔수 없는 껌젖 페미라고 자기소개하는거야?
너도 언론기관 놈이냐? 왜이렇게 말이 많어
너도 옛날에 태어났으면 노비잖아
너도 오타쿠냐? 저런 변태같은 생각을 어찌하는거냐?
너도 올해 나이가 꽤 됐는데 결혼은 언제 하니?
너도 이제 25살이면 크리스마스 케이크네 너도 상했다 상했어
너도 인스타충이구나 겸상도 하지말자
너도 장애인이라서 열폭하는거?
너도 쟤 옆에 서면 젓가락 소리 듣겠다
너도 쟤처럼 좀 얌전하게 앉아 있어라.
너도 저렇게 안 되려면 공부 열심히 해.
너도 저렇게 진상부리는 걸 옹호하는 거 보니 조선족 토왜 중 하나겠구나
너도 전라도구나?
너도 전라도냐? 이래서 전라도가 싫어
너도 절뚝이라 착한 척 북괴들이나 돕고 다니냐?
너도 정상인 아닌 건 마찬가지야
너도 정치팬덤이냐 너부터 쳐줄까?
너도 조선족이야?
너도 좀 여자같이 입고 다녀봐.
너도 주제에 꼴페미라 편드냐?
너도 즐겼을텐데 피해자 코스프레하는 건 좀 아니지
너도 참 너다 요망하게 그런 짓을 하냐? 여자애가 까져가지곤
너도 쿵쾅쿵쾅 메갈이니?
너도 택배일하냐? 하여튼 배달하는것들은 다 천하다니까
너도 틱장애냐?
너도 페미충이니? 진짜 입 열지마. 썪은내가 진동 하니까
너도 한녀는 한녀인가 보다 ㅋㅋ
너도 혹시 좌빨? 좌빨이면 손절하게
너드같이 생겼는데 저렇게 생겨도 백인이면 빨아주나보네
너따위 공부 못하는 애가 어떻게 뽑혔지?
너라도 속썩이지 말고 잘해라
너랑 같이 다니기 창피하고 역겨우니까 그렇지.
너랑 나랑은 여자니까 식사 준비를 하고, 남자들은 게임이나 하고 있으라 그래.
너랑 내가 클라스가 같다고 생각하냐?
너랑 놀면 나 왕따 취급 받아
너랑 먹었으면 너 말고 상대방이 체해야지 ㅋㅋ 너가 겸상은 좀 힘든 얼굴이잖아
너랑 밥먹으면 밥맛이 떨어져.
너랑 얘기하는게 더 재미없어.
너랑 엄마랑 할머니 도와야지 여자는 주방 일 해야 해
너랑 하루라도 덜 같이 살고 싶으니까.
너랑도 거리를 좀 둬야겠다...역겹다
너만 내 눈 앞에서 사라지면 돼.
너만 멍청한 걸 한국인 유전자탓으로 돌리지 마라.
너만 아니였어도 니네 엄마 집안나갔어 망할 련아 니 때문에 나갔지 그것도 몰랐냐 빡머갈이 련아
너만큼 멍청하겠니? 저능아야
너무 그렇게 현실감각 없이 자폐아처럼 갇히지 마라
너무 까매서 조명비 많이 나오겠다
너무 답답해서 대화하다 공황올뻔
너무 두꺼워서 사람 아닌 것 같다 ㅋㅋ
너무 뚱뚱해. 하루에 초콜릿을 1kg씩 먹나?
너무 마른 거 아니야? 살 좀 쪄야겠다
너무 많아서 쉴드쳐줄 생각도 안 든다.
너무 말라서 아파보이고 꼴보기 싫더라
너무 멍청한 남자같지 않니?
너무 멍청해서 학벌이 궁금했어.
너무 못해서 중국인인줄 알았다 ㅋㅋㅋ
너무 무거워서 한강물 범람하는 거 아니냐?
너무 변태같은 짓을 많이 하잖아.
너무 수준 떨어져
너무 수준 떨어지는 애들이랑 있으려니 자괴감이 너무 많이 든다.
너무 싫어 게이들 더러워
너무 양심리스 아니냐?
너무 역겨워 냄새도 나. 그 돼지 특유의 냄새
너무 욕하지 말자 쟤네 원래 무식하고 멍청한 애들이야
너무 작아서 장애같아
너무 지쳐서 다 됐고 남 비위 적당히 맞춰주면서 내 삶을 버리며 살고 싶어.
너무 징그러워; 그 오리 그대로 구워지는데 그걸 먹고싶냐? 야만인이네;
너무 짱깨 소굴이 된 것 같아서 걱정이야.
너무 하늘과 땅차이 아님? 그냥 땅을 기자
너무 하얗다보니 귀신같아.
너보다 나아 저 연예인은 얼굴이라도 이쁘지
너보다 나은게 뭐냐고? 글쎄? 모든지 너보단 낫지
너보다 훨씬 많이배웠어 너 중졸이잖아
너보다는 내가 똑똑하잖아.
너보다는 덜 뚱뚱하지. 어디서 나랑 비교를해
너보다는 많잖아? 30대 넘어서 천만원도 없냐?
너보다는 훨씬 나아.왜냐?우리집에는 돈이 많거든.
너보단 날씬해, 넌 나보다 일킬로가 많잖아
너보단 내가 이뻐.
너보단 대단해
너보단 덜 그럴걸. 남 얘기라고 아무렇지도 않게 한다. 네 자신의 얘기면서.
너보단 잘해 백정새퀴야
너보단 할일 많지 넌 직장도 없잖아
너보단잘해 장애인아 ㅋㅋ 꼬우면 일대일 들어오던가
너야말로 얼마나 자존감이 없으면 스윗한남짓 하면 만나줄 줄 아는 거냐?
너야말로 지능 발달 덜 된 듯
너야말로 하는 짓 초딩 같으면서!
너에 비하면 백조지. 때니 아니면 살색이 원래 검은 거니. 알수가 없네.
너의 조상님들 중에 섬원숭이 피가 섞였나보네
너잖아. 너 거지여서 샤프심 살돈없어서 훔쳤지?
너처럼 가난한 애들은 장학금이라도 타야 대학을 가지.
너처럼 가방끈 짧은 애들 희망 사항이겠지.
너처럼 공부 안 하는 애들이 나중에 공장 같은 데나 가는거야
너처럼 관리 안 하는 애들은 꼭 바람맞더라
너처럼 기 센 여자들은 남자들이 싫어해~
너처럼 돈없고 빽없는 애들은 매가 약이지
너처럼 똥배 튀어나온 아줌마한테는 해당 사항 없습니다~ㅋㅋㅋ
너처럼 막말하는 인간이 몸쓰는 일은 잘 할 것 같은데 말이야.
너처럼 멍청해서 돈도 못 벌면 남조선 동무면 뭐하니?
너처럼 모자란 애들은 주식 하면 돈 잃지; 나대지마
너처럼 못나고 덜떨어진 여자들이나 연하 사귀는 거지 ㅋㅋㅋ
너처럼 못생긴 애들도 명품 입어도 되는 거야?
너처럼 못생긴 애들은 어두운 색들을 입어야 그마나 나은 거 몰라?
너처럼 부모 교육이 부족한 아이들은 매 맞아도 싸.
너처럼 부모님이랑 같이 사는 애한테 도움을 얻을 줄은 몰랐어.
너처럼 성격 더러운 여자들은 남자들이 싫어해
너처럼 안먹고 땅딸보 될바에야 키큰게 낫지
너처럼 엄마 아빠 없이 아무거나 보고 자란 애가 뭘 알겠니
너처럼 우울한 놈은 그냥 공산당 가라
너처럼 전형적인 동양인 와꾸가 스모키 화장하니까 한 대 얻어맞은 팬더같아 ㅋㅋㅋ
너처럼 지방대 갈 바엔 차라리 고졸이 낫겠다
너처럼 집 없는 놈은 그렇게 믿고 싶겠지.
너처럼 홍어 도와주는 공무원을 하느니 생각 없는 잼민이에게 데이터를 파는게 더 생산적임
너튭 영상 찍는 자댕이들 자꾸 자기 목소리 넣는거 왜 그런거임?
너한테 뭐 사달라고 할때부터 불여시 같더라
너한테 어떻게 했는데. 나만 당한 게 아닌가보네.
너한테는 빌려주기 싫은데
너한테서 페미 냄새가 솔솔 난다.
너한텐 젖 비린내 나.
너희 가족 보면 다 뚱뚱하던데 너희 집에 비만 유전자 있는거 아니야?
너희 반에 못 사는 애들 많다며?
너희 아버지 귀머거리라며?
너희 아버지께선 네가 담배 피우는 거 아시니?
너희 어머니 길림성 조선족
너희 어머니는 너를 무뇌아로 낳으셨단다.
너희 엄마 짱개국 출신이라며?
너희 엄마도 그렇게 버려졌나보네
너희 집은 오래돼서 더운가봐.
너희 학교는 얼마나 잘났길래 우리 학교를 무시해?
너희 할머니 욕쟁이지? 너랑 똑 같아.
너희는 결혼하면 어차피 다 배워야 할 일이야
너희는 지금도 잠재적 범죄자들이잖아
너희둘이 무슨 바둑돌이냐
너희들 북한 놈들처럼 빨갱이냐?
너희들 지잡대가서 인생 망치고 싶니?
너희들은 그러면 전라도 놈들처럼 빨갱이냐?
너희처럼 혼자 해결하려 구니까 여자맛이 안나서 남자들이 주위에 얼씬을 안하잖아.
너희한테는 안 판다 나가
넉넉하지 못하게 살순 있는데 가난한건 지 잘못임
넋두리만 하면 뭐해. 가서 따져. 뒤에서 궁시렁대지말고.
넌 100점 맞았는지 몰라도, 버르장머리 없는 말투를 보아하니 딱 사회부적응자네.
넌 가방끈 짧아서 자격지심 있나 보네
넌 감정도 없니? 난 자연이 좋아. 넌 목석같아.
넌 개고기 먹는 한국인이잖아~
넌 걔네한테 뭘 기대했냐?
넌 걸음걸이가 왜그렇냐?
넌 게으르고 머리도 나쁘니 어디 하수구 청소나 하러 가야겠네
넌 게임할 시간에 공부했으면 예쁜 여자 만났겠다?
넌 계집애도 아니고 화장을 왜 하니?
넌 고슴도치를 왜 키움? 애완용이면 좀 귀여운걸 키워야지
넌 고아 자식이라서 그렇게 머가리가 텅텅이냐?
넌 공부도 못하고 할 줄 아는 것도 없어서 어떡하냐?
넌 공부도 못하는 놈이 하루종일 게임해서 뭐 쳐 먹고 살래?
넌 관계할 때 남들 다 쓰는 곳 말고 그 뒤에 있는 거 좋아하는데 교사가 말이 돼?
넌 괜히 와서 강남 급 떨어뜨리지 말고 평생 변두리나 파먹고 살아.
넌 굳이 안해도 될 것 같던데
넌 그 나이 처 먹고도 비행기 하나를 못 탈정도로 찌질하구나.
넌 그 나이에 차도 없는 뚜벅이인 게 쪽팔리지도 않냐?
넌 그냥 남자 직원들 커피 심부름이나 해라 ㅋㅋㅋ
넌 그래서 안 돼 인성이 나빠
넌 그런 나사 하나도 잘 못 조이냐? 쯧쯧
넌 그렇게 빈둥대면서 놀다가 나중에 폐지나 줍고 다녀라…에휴.
넌 그렇게 안 생긴 애를 먹고 싶냐?
넌 그만 좀 먹어라.안그래도 뚱뚱한 놈이.
넌 기집애가 요리를 못하냐 여자같은 면모가 없네
넌 기초수급자 집안이라 애초에 경쟁할 기회도 없음
넌 끈기없는 형편없는 놈이야.
넌 나보다 15kg 더 많이 나가잖아 뚱땡이야?
넌 나이가 몇 살인데 생각이 그렇게 짧냐?
넌 나이가 몇인데 아직도 아이돌 덕질이나 해 여자애가 남자친구 사겨서 시집갈 생각이나 하지
넌 나이도 30살이 다 되어 가는데 결혼 안 하냐?
넌 남자 주제에 왜 이렇게 겁이 많냐? 쯧쯧.
넌 남자가 게이처럼 화장하고 다니면 안 창피하냐? 쯧쯧.
넌 남자가 돼가지고 그렇게 소심하면 어떡하냐
넌 남자가 왜 그렇게 여성스럽고 섬세하냐?
넌 남자가 왜 그리 찌질하냐
넌 남자가 이런 것도 하나 못드니?
넌 남자라는 게 뭘 그렇게 부끄럽다는 게 많냐?
넌 남자라는 놈이 이것도 하나 못하니?
넌 남자애가 왜 그렇게 끈기가 없냐?
넌 남자애가 정수기 물 하나도 못 드냐?
넌 남자인데 어깨가 왜 그렇게 좁니?
넌 남자인데 키가 190도 안되니?
넌 남자잖아
넌 남잔데 찌찌 보니까 보통여자보다 가슴 클거같네
넌 냄새도 나고 얼굴도 못생겨서 어쩌냐?
넌 눈이 작아서 봬는 것이 없냐?
넌 능력없고 돈없어서 커피도 못마시는 주제에 무슨 소리냐?
넌 다 좋은데 빈유라 여성적 매력이 떨어짐.
넌 다음주가 시험인데 아직도 게임중이니?
넌 대학생인데 아직도 중학생 수학을 하니?
넌 더하잖아. 나무늘보 주제에. 게으름뱅이
넌 도대체 누굴 닮았니? 애가 병원에서 바뀐 거 같아.
넌 돈 써 본 일이 없으니 경제 관념이 제로인 거야.
넌 돈 없어서 김치녀 축에도 못 끼잖아.
넌 돈도 없는 거지잖아 저리가.
넌 돈도 없어서 과외도 못받는 주제에
넌 돈이 나이에 반비례하면서 어른 대접 받을 거 같냐?
넌 돌싱 시골 이장님이랑 결혼해야 할 수준이면서 쓸데없이 눈이 높네. 쯧쯧.
넌 동양인이니까 나 공부 좀 알려줄래?
넌 듣자하니 따라지 학교 출신이더만
넌 딱 보니까 웜퇘지랑 결혼할 상임ㅋㅋ
넌 땀 흘릴 때 진짜 돼지 육수 흐르는 거 같다니까
넌 똥통 대학 출신이라 대기업은 꿈도 못 꾸잖아.
넌 뚱뚱한 주제에 먹으려고사냐?
넌 마치고 교무실로 따라와 이래서 부모 없는 것들이 안된다니까
넌 만날 뭐가 그렇게 힘드냐. 생각도 없는 게
넌 많고 많은 나라 중에 굳이 그런 나라를 가고싶냐
넌 말 뜻을 모르는 거 보니까 진짜 자폐 맞네
넌 말하는 꼬라지가 딱 모친이 일찍 죽은 각이다
넌 매국노잖아
넌 맨날 기름진 음식만 먹으니 그렇게 돼지같이 살이 찌지.
넌 머리가 돌로 만들어졌냐. 시험에 늘 떨어지니.
넌 머리가 멍청해서 그런지 모르는게 참 많구나.
넌 머리가 멍청해서 잘 볼 가능성이 낮을 거 같아.
넌 멸공이냐? 돼공이냐?
넌 몇 살이길래 사고방식이 그렇게 틀딱스럽냐.
넌 몸을 클럽에서 푸냐? 침대 정도는 올라가 줘야지
넌 못생긴 데다가 똥양인이라 나가자 마자 총살당할 걸
넌 무슨 가족할게 없어서 개를 가족으로 생각하냐? 한심하다; 너네 가족 모두 ㅋ
넌 무슨 말을. 실수였다니까. 저같은 줄 아나.
넌 무슨 중학생이 연예인처럼 화려한 매니큐어를 칠하고 다니니?
넌 무책임해. 왜 그렇게 사니.
넌 뭐 잘났다고, 감정도 없는게.  나가서 봐.
넌 뭐냐. 볼 게 없는데 성격까지 바닥이니
넌 뭘 닮아서 이렇게 키가 작냐?
넌 미국 가면 성냥개비 소리 들을 거야
넌 미국 거 말고 꼭 중국 걸로 처먹어라.
넌 밖으로 나와서 사회생활 좀 해라
넌 발음도 어눌하고 항상 끅끅대는 게 딱 농아자임 ㅋㅋㅋ
넌 밥그릇 챙겨서 주방으로 들어가 거기가 니 자리야
넌 부장이 말하는데 기집애가 지지재재 시건방지게 토를 달아?
넌 비쩍 마른 비건충들 보기 좋든?
넌 빼빼 말라서 거식증 환자같아
넌 살이 주체가 안 되는 찐빵녀야
넌 서른살 넘게 여자친구도 없고 정말 못났고 형편없는 놈이야.
넌 서양인이라 머리에 든 것이 없구나.
넌 서울 사람 되려면 아직 멀었어 ㅋㅋㅋ
넌 성형해도 안된다.
넌 손가락이 넷이니. 왜 자꾸 흘려?
넌 손발 없는 장애인보다 못하다.
넌 손이없어? 네가 가서 떠 먹어. 다리가 부러졌나.
넌 수준이 딸려서 우리 학원 못 올걸?
넌 쓰고 있는 샤프도 아까워 나대지말고 조용히 숨만 쉬든가
넌 아들이니까 당연히 해야지.
넌 아무 말도 못하는 게 꿀 먹은 벙어리니?
넌 애가 그렇게 이기적으로 살아서 어떡하려고 그러냐?
넌 양물이 작고 피지컬이 구려서 남자같지도 않아
넌 양심도 없어? 좋다고 할 땐 언제고
넌 양키들 물건을 쓰고싶냐?
넌 어떻게 여자애 옷장에 치마는 없고 바지밖에 없냐? 쯧쯧.
넌 어떻게 여자애가 화장에 관심이 없을 수 있냐?
넌 어려보여서 뭐할래. 사람이 솔직해야지. 염색도 남 속이는 거야. 너같은 사람이나 하는 거야
넌 언청이잖아.
넌 얼굴이 다운증후군 있는 것처럼 생겼다
넌 얼굴이 호신술이야
넌 엄마 없게 생겼는데?
넌 엄마니까 일 그만 두고 애나 보면 안돼?
넌 여름을 지나고 나니까 거의 깜둥이 수준으로 까무잡잡해져서 보기 싫음.
넌 여자 나이 상한선이 몇살임?
넌 여자가 그거 하나를 못하면 어떡하니?
넌 여자가 무슨 밥을 이렇게 많이 먹어?
넌 여자가 방이 이게 뭐니;;?
넌 여자가 애교도 없고 왜 이렇게 짐승같냐
넌 여자가 왜 그렇게 애교가 없니?
넌 여자가 왜 이렇게 우락부락하게 생겼냐?
넌 여자가 화장도 안하고 출근을 하니?
넌 여자같이 여자 편 들면서 남페미짓 하고 다니고 싶냐?
넌 여자니까 그냥 시집이나 가버려.
넌 여자니까 그냥 외모관리나 열심히 해
넌 여자로 태어난 특권을 전부 포기하고 사는구나
넌 여자보려고 영화보냐? 한심한 것
넌 여자애가 겁도 없이 이 시간까지 술을 마시고 다니니?
넌 여자애가 못생기고 피부도 안 좋고 뚱뚱하고 성격도 개파탄인데 나중에 결혼은 하겠냐?
넌 여자애가 무슨 술을 그렇게 마시고 다녀
넌 여자애가 뭐이리 키가 크냐 인기 개 없겠다
넌 여자애가 언제까지 빈둥대면서 결혼도 안 하고 지낼 거니?
넌 여자애가 옷차림이 그게 뭐니
넌 여자애가 왜 그렇게 목소리가 크니?
넌 여자애가 왜 그렇게 산만하고 조심성이 없니? 쯧쯧.
넌 여자애가 왜 그렇게 털이 많냐?
넌 여자인데 왜 그렇게 뚱뚱해?
넌 여자잖아
넌 여자잖아
넌 역시 사상이 올바르게 박힌 애다
넌 왜 갈수록 애가 동남아스럽냐
넌 왜 그런 애랑 노니. 하기야 너도 똑같으니까 만나는 거겠지만.
넌 왜 맨날 자세가 구부정하냐? 못난 놈
넌 왜 조선족마냥 빼애액 거리냐
넌 왜 항상 돈 없는 거지처럼 구걸하냐?
넌 원래 머리가 멍청해서 아무리 해도 하위권일거야.
넌 웬만한 남자보다 큰데 말이 되냐?
넌 유전자 자체가 열등하니까.
넌 이제 그 한녀한테 고소당하겠네.
넌 이제 친구할 게 없어서 일본인이랑 친구하냐?
넌 인생이 노답 흙수저라 공부해야 됨ㅋㅋ
넌 일베니까 메갈 여친 만나면 되겠네;;
넌 일식을 왜그렇게 좋아하냐? 친일파냐?
넌 입만 열면 군대얘기 하는 거 꼴도 보기 싫어
넌 입이 왜 이렇게 작아? 수저는 들어가니?
넌 장례식장이나 가야지 거기가 니네 집인데
넌 장애가 있어서 그런지 되게 예민하다.
넌 장애샛귀처럼 왜그래
넌 장애인같이 왜 눈 긁을 때 입이 벌어지냐
넌 저 한녀랑 수준 똑같음 뭐가 자랑이라고 댓글 싸지르냐.
넌 정말 사람도 아니고 인간쓰레기야.
넌 정말 쓰레기같은 놈이구나.
넌 조선족이니깐 안주지 바보냐?
넌 졸못에 돈이 많아서 더 재수 없어
넌 좋겠다. 사는 형편이 좋아서. 우린 방에 틀어박혀 있어야지 뭐. 설마 알면서 일부러 그러는거니
넌 주댕이만 닫고 있어도 바이러스 덜 먹겠다 붕어야
넌 증거도 없이 욕하겠다는거야? 에휴 중졸다운 생각이다
넌 지방 두꺼워서 패딩 필요없지 않아?
넌 지방대 출신이여서 벌써 망했어.
넌 지잡대 출신이잖아^^
넌 지체장애 있는 것처럼 생겼어
넌 진짜 계집애 처럼 말하는 습관 좀 고쳐라
넌 진짜 어디가서 한국인이라고 하지마라; 일본인이라고 해
넌 집에 기집애처럼 인형을 갖다 놓고 있냐?
넌 집에서 막내라고 했었지 그래서 이기적인가보다
넌 쪽바리들처럼 음흉해서 싫어.
넌 찢어지게 없이 살아서 골동품하고 폐품 차이도 모르지?
넌 참 한결같이 멍청한 것같아.
넌 처음부터 장애였으니까 그걸 못 느끼겠지.
넌 첫사랑이 뭔지 몰라? 내가 아는 것만도 다섯이다. 양심갖고 살아
넌 초등학생보다 키 작잖아.
넌 초딩도 아니면서 어떻게 몸매에 여성미가 하나도 없는지…쯧쯧.
넌 친구도 아냐. 어제도 내 욕했다며.
넌 평소에는 강한 척 다 하더니 정작 이럴 때는 나약해빠진 계집애 코스프레 하네?
넌 한 10개는 먹을 것 같은데?
넌 한국피싸개랑 한국페미정부가 싫다며?? 너가 꺼지면 되겠네
넌 한녀 남친은 한남, 딱이네
넌 한녀랑 다를 바 없다.
넌 헬조선인 아니야? 쪽바리인가 ㅋㅋ
넌 흙수저라 한국 아무리 치안 좋아도 헬조선같다고 생각하겠지만 말이야
넌 힘도 세니까 인생 안 풀리면 안마사나 해라 ㅋㅋㅋ
넌 ADHD처럼 굴지마 역겹다
널 누가 먹고 싶어하냐 ㅋㅋㅋ
널 여자로 보는 사람이 있긴 해?
널 좋아하는 사람이 어디있냐?
넘 뚱뚱해서 허리벨트 맬 때 부메랑으로 던져서 맨다던데ㅋㅋㅋ
넘사벽을 실제로 봐야 이 거지 주제를 제대로 파악하지.
네 건강 말고 너를 보는 사람들의 눈 건강이 걱정돼.
네 결정 장애를 고치려면 몽둥이로 패는 수밖에 없겠다.
네 고객님~빠르고 정확하게 실버타운으로 모셔다 드리겠습니다~
네 꼴을 보면 미래의 노숙자 모습이 보인다…쯧쯧.
네 나이도 이제 30인데 외모관리 안하니?
네 남자친구 전라도 사람이야? ㅋㅋ 어쩐지 하 빨갱이랑 빨리 헤어져
네 남친 어차피 지방대 출신에 끈도 없고 교수 딱까리나 하다 인생 종치겠네.
네 남친 한남 관상이던데 아마 군대에서 성매매 했을 듯
네 네 알겠습니다~ 조센징님
네 눈엔 내가 좋아보이냐? 보면 알텐데. 놀려?
네 다음 160미만 루저 한남
네 다음 3초찍에 20 쓰는 한남.
네 다음 남페미 짱깨는 지 나라로 돌아가삼
네 다음 맘충.
네 다음 멧돼지.
네 다음 선지 피싸개.
네 다음 오지랖부리는 아줌마~
네 다음 이혼녀 ㅋㅋ
네 다음 장애인~
네 다음 중국인.
네 다음 지잡대
네 다음 지잡대.
네 다음 쾅
네 다음 쿵
네 다음 통베충
네 다음 한남.
네 다음 한녀 피싸개.
네 다음 한녀.
네 다음 홍어~
네 댓글에서 피냄새 난다.
네 동생 벙어리라면서?
네 동생은 나이 먹을만큼 먹었는데 뇌는 잼민이네.
네 따까리 선택장애있냐?ㅋㅋ하다하다 장애인이네
네 머리 탓을 안 하고 돈 타령만 하니까 네가 실력이 안 되는 거야.
네 사상이 그래서 네 얼굴이 참나무 같은 거구나.
네 사주에는 전신마비라고 적혀 있나봐?
네 성적으론 지잡대밖에 못 가
네 수입으로 감히 어딜 넘 봐?
네 수준에 맞춰서 이야기 해주는 건데 불만 있냐?
네 수준이 너무 잘 보이거든
네 시아버지 될 사람 가정폭력범이라는데 그 아들도 똑같이 보고 배워 너한테 주먹이나 쓰겠지!
네 쌤은 지잡대 나오셨잖아요
네 아랫도리에는 거미줄이 잔뜩 쳐져 있다.
네 아저씨 술 취하셨으면 들어가세요
네 얘길 왜 해. 네 속을 알 수가 없어. 남 욕하는 게 그렇게 쉽니?
네 엄마 성폭력 당해도 넌 화낼 자격 없는 거네?
네 엄마만 그런 거 아니고?
네 여기 탑골공원 네임드 다 모였죠?
네 여동생은 이쁘던데 네 얼굴은 왜 그 모양이야?
네 여친도 100% 온갖 남자들이랑 매일 원나잇 했을 거다 ㅋㅋㅋ
네 열등감은 얼굴 안 봐도 알겠다 불쌍한 한녀야.
네 옆에 동남아시아인이 서 있잖아.
네 와꾸가 하도 빻아서 너 잡으러 온 저승사자인가 봄 ㅋㅋ
네 유인원 아이큐로는 그렇겠지
네 인생이 훨씬 혐오스럽다
네 일을 내게 떠넘기려고? 한 두번도 아니고. 은근히 시켜먹긴.
네 저게 바로 더불어 터진당 비례대표 클라스입니다.
네 주제에 무슨 평론을 해
네 친구는 외모 수준이 낮아도 너무 낮아서 피해의식이나 열등감에 찌들었을 거야
네 튀어나온 동태 치아 구조만 봐도 일본인인 거 티나
네 피부가 그러니까 친구들이 무시하지.
네 피부는 그저 흑인노예인데 분수 파악 좀 하자?
네 할아버지 가서 틀니나 끼세요
네 혓바닥은 장애냐, 음식 맛이 왜 이래?
네, 다음 게임망상하는 틀딱 자적자님
네, 다음 급식충.
네, 다음 녀자 나와서 조상에 대한 변명을 하고 문제 떠넘기세요
네? 조선족 애들도 알바해요? 걔들은 장기 팔아서 생활하는 거 아닌가?
네?? 여자한테 그런말은 실례인거 모르세요?? 건강해보인다 고로 뚱뚱하다 이거 아니에욧????
네... 한남 두마리 키우는 우리집이 밉습니다
네~너는 빠르고 정확하게 고아원으로 배송해드릴게요~
네가 계집애야? 영화 보다가 울고 그래?
네가 굳이 남자 혐오 안해도 남자들이 널 먼저 혐오한단다. ㅋㅋ
네가 김치녀인 거 진작에 알았어야 했는데.
네가 나 대신 일 나가면 되잖아. 저도 싫은 걸 왜 나더러 하란 거야. 기분 더럽게.
네가 나이가 몇 살인데 지금 그렇게 날라리같이 염색을 했어!
네가 날 폭행했잖아.
네가 돼지인 걸 이제야 알았니?
네가 딸인 줄 알았으면 지웠겠지
네가 멍청한 걸 네 부모님이 알콜 중독인 탓으로 돌리지 마.
네가 뭘 모르나본데 애 못 낳는 여자는 하자품이야.
네가 발라. 난 낙서 안했으니까. 이것봐. 죄다 네 글씨잖아.
네가 보기엔 요즘 여자들이 정상이냐?
네가 보호자라도 돼?능력도 없는 주제에.
네가 봐도 너는 무뇌아니까 스스로 장애인인걸 아는거지?
네가 세어봤어? 말 막하지마. 속 터지니까 싸우는 거야
네가 아무리 발악해봤자 금수저 발끝도 못따라잡는 건 아니?
네가 어쩔 수 없는 노예 핏줄이라 그런 거야
네가 여자라 모르나본데, 남자들 다 담배 피우러 가서 일 얘기 하고 그래.
네가 올해 몇살이라고?
네가 원숭이니까 몽골리안이랑 결혼하는 거
네가 자살해주면 내가 좀 똑똑해질 것 같은데?
네가 정리한 걔네 임대아파트 살던데 역시 질이 떨어지는 구나.
네가 조선족 짱깨들만 있는 중소기업에서 일하니까 그렇지ㅋㅋㅋ
네가 조선족 짱깨라서 그런 마인드인듯.
네가 좋아하는 줄 알고 그랬는데. 넌 왜 그렇게 변덕스럽니.
네가 지잡대 나온 저능아인 걸 어떡하냐
네가 찐을 못 알아보는 거겠지 거지야.
네가 착하게 생기고 말투가 조곤조곤해서 남자들이 순종적인 여자로 본 것 같아
네가 특히 미개하게 태어나서 힘들게 사는 거야
네가 패션에 관심없는 히키코모리인 거 굳이 티낼 필요가 있을까? 거지인 것 좀 티내지 말자.
네가 피싸개로 태어났으면 군대 안 가도 됐을 텐데
네가 하고 있는 일도 기업에서 콜라나 따르는 일이랑 별반 다를 거 없는 것 같은데?
네가 하는 말이 바로 한녀식 가스라이팅 열등감 조성이다.
네가 할 거 아니면 입 다물어. 먹는 건 꼭 밝혀요. 염치없이
네가 해. 내가 네 하녀야? 문이 얼마나 무거운데. 미쳤나봐.
네가 향수 뿌리고 화장하고 괜히 여자라고 티내고 다녀서 그래.
네네 깜둥이 흰둥이 똥남아까지 돌려먹는 창촌 몸이나 팔러가세여
네네 응꼬충은 나대지말아주실게용
네다음통구이
네일샵에서 일하는 여자들이랑 만나면 나만 손해야
네일아트 해주는 애들 보면 밤에는 나가요 하더라
네일은 오피 출신들도 몸 팔아서 번 돈으로 창업 많이 하더라
네일이나 눈썹문신 속눈썹연장가게 하는 년들도
넥타이가 촌스럽네. 네가 골랐지? 눈이 낮아
女자 들어가는 직업중 일 똑바로 하는건 사창가 뿐인듯
노가다 뛰고 용접이나 해야지 안 그러니?
노가다 뛰는 것들이 다 그렇지 뭐
노가다 뛰는 놈들 돌아다니면 동네가 그지가 돼
노가다 아재들 일장연설 시작했음
노가다 하는 사람들 그날 벌어 그날 다 쓰는 거 보면 진짜 미래가 없어 보인다.
노가다 하는 사람들 손도 안씻고 담배냄새나 풍기고 진짜 극혐이야
노가다 하는 사람들은 얼굴이 다 천박해
노가다꾼은 술퍼먹고 하는 게 뭐냐
노가다꾼이네. 니도 커서 그래 될래?
노가다나 뛸 정도로 애처로운 느그 자기소개 잘 들었구요~
노가다나 하는 주제에 왜 남한테 이래라 저래라 하는거야
노가다나 해라 떡대녀들아.
노가다들 숫자는 세려나 몰라ㅋㅋㅋ
노가다들, 노조로 연합해서 돈 받는 거지들.
노가다들은 200은 버냐?
노가다판 뛰는 앰생들이 모여서 가오잡으면 저 꼴 나오지.
노가다판에서 굴러먹다 온 것처럼 더럽게 생겼네.
노가다판에서 일하는 사람들 다 왜 이리 인생 낙오자 같냐?
노가다하는 애들 수준 뻔하지
노가슴, 노허리, 노엉덩이... 역도선수 축소해 놓은 거 같다.
노거지존이라고 앞에 붙여 놓을까?
노노 거리는 거 보니깐 빨갱이 맞는 듯 자살할 그냥
노노 거리는 것이 댓글 버릇이면 너도 별반없는 쌍도네 ㅉㅉ
노노 이거 안보는게 나음 전형 적인 짱깨툰임
노노. 20남은 딸배하든 웨이터를 하든 모아서 코인판이라도 가서 불리려고 하더라
노노. 걔넨 원래 하층민이어서 원래도 힘든 무리였음
노는것도 다 때가 있는데.. 다 늙어서 노는거랑은 다르잖니?
노답 어공이들 쉽게쉽게 일처리하는 버르장머리 나온다
노답 어공이들 책상머리 펜대굴리기 지적수준 ㅉㅉ
노답 한남들 만나느니 사이즈 크고 잘생긴 양남 만날래
노동단체 완전 버러지 같지 않냐?
노땅 주제에 누굴 보고 건망증이 심하대?
노땅들 꼰대같은 소리 그만해라.
노땅들 추억팔이 도저히 못 들어주겠네.
노땅들이 좋다는 노래 죄다 표절이더만
노땅이 눈치 없이 저걸 또 지적하네.
노땅이 어린 여자는 어떻게 꼬셨대?
노란 원숭이는 눈이나 뜨세요ㅋㅋㅋㅋ
노래 못부르는데 가수로 나오는 인간들은 걍 몸을 파는 거 아니야?
노량진 방구석에 박혀 책이나 보던 사회 부적응자들이 다 공무원하려고 달려드네
노력 안 해도 거저 얻는 공짜 기생충 인생에 무슨 성취가 있는데?
노력도 안하는 여자들이 사회 탓하는 거 역겹다.
노력을 하세요... 페미처럼 찡찡거리지 마시고...
노력이라곤 안하는 틀딱들은 뭘 해도 안돼
노력하는 마음가짐만 있어도 가족은 화목한데 한녀들은 해줘충이라...
노력한 게 죄도 아니고, 왜 내가 낸 세금을 일 안 한 사람들한테 줘야 돼?
노령 연금 이런거 주지 말고, 저런 범죄 저지르면 무조건 가스실 보내야 한다니까
노망 났으면 걍 요양원 가서 뒤졌으면 좋겠는데.
노망꼰대들은 다 모아서 노인정에나 보내야 돼.
노망난 노친네들 아침부터 지하철에 드글드글한 거 너무 짜증난다.
노망난 할망구들 볼 때마다 살인 마렵다
노벨상 1도 없고 광우병에 선동당하는 놈들이 아이큐딸치네.
노벨상 수상자에 한국계조차 없는 걸 보면 한국인 유전자가 열등하다는 증거다
노벨상 학자들한테 대주지도 않았으면서 입이나 엄청 털어요.
노벨상이 이딴 미개한 후진국에 가당키나 하냐?
노비인생 대물림하기 싫으면 거지들은 결혼하지 말아
노비인생 대물림할 거 뭐 애를 싸지르겠다고 하는지.
노빠들 똥 쌀 때마다 다 죽여버리고 싶어
노성형 기준으로만 보면 짱깨가 1등인데 중국어 들으면 하나도 안 꼴림.
노숙자 감싸는 게 딱 그지 틀딱 클라스
노숙자 같은 게 부모 행세 하길래 신기했음.
노숙자 거지놈들 싹 다 잡아서 장기기증이나 하라고 해ㅋㅋ
노숙자 되느니 죽는 게 낫지
노숙자 되는 게 더 어렵겠다 ㅉㅉ
노숙자 장애인 성소수자는 즉결 처형 대상으로 하는 법 입법해야 해
노숙자 주제에 진보가 아니라 보수라니 멍충이 노숙자네
노숙자 팔자가 딱이지
노숙자가 아니라 틀딱들이 노숙자 밥 훔쳐먹은 거야 ㅋㅋ
노숙자는 싹 잡아서 실험용으로 써야 함.
노숙자도 아니고
노숙자도 안훔쳐가겠다.
노숙자들 들어올 때마다 에프킬라 눈에 뿌리고 싶음
노숙자들 보면 한심해 죽겠다.
노숙자들 빨래 돌린 건 괜찮고? ㅋㅋ
노숙자들 한강 쓰레기통 많이 뒤지던데 딱 그 꼴이네.
노숙자들은 대부분 노동의지 없는 양아치들이라 씨알도 안먹힐걸?
노숙자들은 도와주면 안 됨.
노숙자들은 무인도에 강제 수용해놓고 알아서 먹고 살라고 해야 해
노숙자들이 나라에 기여할 수 있는 일 따위는 없어
노숙자들한테 뭘 기대하냐 죽는 게 답이다...
노숙자보다는 한녀 며느리 잘못 들여서 밥도 못얻어먹는 노친네들임 ㅋㅋ
노숙자처럼 자꾸 한 입씩 달라고 하지 말고 밥 먹어.
노약자석에만 앉아주셨으면 좋겠어.
노예 놈들이라 변하질 않아요
노예 유전자가 어디 가겠어?
노예 출신 검둥이한테 사람이라니 걔넨 짐승이야 짐승
노예 출신이라 그런 거 아니야?
노예 출신인 흑인 주제에 뭘 배우려나 보네?
노예 해방 안됐으면 너네들이 하고 있어야 할 일이다
노예 흑찐따 주제에 누가 누굴 차별해 ㅋㅋ
노예?노예같은 소리하네 반지하 사는 주제에.
노예는 인간한테 함부로 못 덤비게 훈련 돼있지
노예들 신안으로 끌고가면 딱일듯 ㅇㅇ
노예들아 월급 올려줬으면 그냥 피엑스에서 사쳐먹어라
노예로 쓰던 백인들이 현명했지
노예로 일할때 햇빛에 안탈려고 까만거지
노예선에서 자도 모자랄 놈들ㅋㅋ
노예야 주인이나 불러와라
노예여도 귀엽게 생겼으면 안아줄 수도 있지
노예였던 이유가 있다니까
노예해방은 역사의 저주다.
노원구 자가가 부자라는 거 보니까 사는 수준 알 만하다.
노인 냄새 괜찮으면 너나 그쪽으로 가.
노인 냄새 팍팍 풍기면서 시끄럽게 통화하더라
노인네가 경영하는데 제대로 굴러가겠음?
노인네가 그런 걸 받아 쓸 수나 있겠니?
노인네가 나이를 들었으면 아내랑 적당한 거리를 유지해야지 말야
노인네가 다 늙어서 주책이야.
노인네가 욕심이 왜이리 많지?
노인네들 냄새나서
노인네들 운전 좀 못하게 하면 안 되나
노인네들 좀 씻고 다니면 좋겠다
노인네들 중에도 나잇값 못하고 설쳐대는 인간들 많아
노인네들 지가 옛날에 배운 대로 신호 안 지키면 골로 가는 거임
노인네들끼리 적적하실 텐데 자기들끼리 알아서 놀라 그래.
노인네들은 냄새가 나고 힘도 없어서 나라에 도움이안된다
노인네들은 요양원에 가둬버리고 싶어
노인네들은 자기 하고 싶은 말만 하거든 귀찮ㅋ
노인네들은 저녁 7시 이후로 외출금지 당해야 함
노인네들이 뭘 자꾸 하겠다고 나대
노인네들이 왜 출근 시간에 지하철을 타고 난리야
노인들 발걸음 느려서 개 답답함 진심
노인들 안 탄다고 적자가 흑자될 것도 아니고, 짱깨들한테 들어가는 세금 뺏어다가 지하철에 퍼주면 되겠네
노인들 얘기하는 데 왜 갑자기 짱깨 얘기로 논점 흐리냐 ㅋㅋㅋ
노인들 연금 대느라 청년들만 등골 휘지
노인들 왜 이리 지지리도 오래 사냐?
노인들 운전은 음주운전과 별반 차이가 없다고 생각해
노인들 전부 학살해서 부채 좀 줄여야 돼.
노인들 좀 기어 나오지 말고 박혀 있으면 안 되나?
노인들 치아 다 빠진 거 보면 징그럽지 않아?
노인들 투표권 좀 뺏어라
노인들 특유의 냄새 때문에 1호선 타기도 싫어
노인들은 노쇠해서 정상적인 사고가 불가능함
노인들은 다리도 불편하면서 왜 저렇게 나다니는 거야?
노인들은 대중교통 못 타게 했으면 좋겠어
노인들은 이렇게 죽으나 저렇게 죽으나 상관없으니 열심히 맞는 거고.
노인들은 자기가 노력할 생각을 안 하긴 하지.
노인들은 집에서 티비보면서 잠이나 자
노인들은 차끌고 도로 좀 안 나왔으면 좋겠다
노인들이 근처에만 와도 토할 것 같은 지경에 이르렀음.
노인들이 무슨 소비를 하냐.
노인들이 사라져야 연금 문제가 해결 돼
노인들이 일 못 하는 건 사회 탓이 아니라 노인 탓이다.
노인복지도 모르는 후보를 무식한 노인네들이 밀어주는 아이러니
노인분들을 차별하는 게 아니라 노인들이 원래 냄새나잖아.
노인은 오전 7시에서 9시는 외출 금지, 어길 시 가스실행 ㅋㅋㅋ
노인은 죽어도 된다
노인을 제거하는 착한 짱깨는 인정
노인의힘 해체가 시급하다 엉덩이탐정이가 나라를 다조질생각 하나보다
노인이 장애인보다도 못한 대접 받아야 속이 시원한건가?
노인이니까 돈 없어서 옷도 못 물어줄 텐데, 늙어서 일도 못 할 테고, 어떡해?
노조 때매 또 하나 뛰어내렸네
노조가입자가 일을 제대로 할 리 없어
노처녀 연예인들 거의 저렇게 살고있나보네. 더럽다 더러워.
노처녀 주제에 어린 가수들 사이에서 살아남으려도 아등바등 진짜 추하다
노처녀 팀장 오늘 생리하는지 히스테리 부리네
노처녀 히스테리 ㄹㅇ 진짜 뺨 때리고 싶음
노처녀 히스테리 부리냐?
노처녀 히스테리 부리는 거겠지
노처녀 히스테리 아님? ㅋㅋ
노처녀 히스테리나 겁나 부리는 것들이 능력 없고 딸려서 걸려진 줄 모르고 나대더라.
노처녀가 히스테리 부리니까 진짜 꼴보기 싫다
노처녀니까 괜히 히스테리부리는거지
노처녀들 댓글 쓸 때는 좀 생각하고 쓰지
노처녀들 싸그리 잡아서 지들끼리 가둬놔야 돼
노처녀와 탈모남의 공통점은 관리해도 이미 늦었다는 거다
노처녀인 데는 다 이유가 있지, 예쁘고 착하면 남자들이 가만히 뒀겠냐?
노총각들 모여서 삼겹살 꿔먹는 거 진짜 꾸리꾸리하다
노출 심한 옷 입은 사람 살결 만지는 거 나라에서 허락해줬으면 좋겠다.
노출증 정신병 있어가지고 알몸 보여주고 싶어서 안달났네
노출증 환자냐? 남자들 다 니만 보자나
노친네 나이들수록 노망나서 꼬장꼬장 간섭질 짜증나서 그래.
노친네 이빨에 돈 들여봤자 골골대다 어차피 죽을텐데 내가 뭐하러 돈을 내?
노친네가 노망들어서 지가 한 말도 잊었나
노친네들 나이 먹으면 듸지지 개 쓸모 없네 내 세금으로 왜 살려야 되냐
노친네들 때문에 태극기 하면 꼰대, 불통, 바꾸네만 떠오름
노친네들 또 단체로 민폐짓 하네
노친네들만 싸그리 죽으면 해결되겠네.
노친네들만 옆에 안타면 괜찮더라
노친네들은 돈도 못 벌잖아
노친네들은 왜 맨손으로 코 풀어서 땅에다 터냐?
노친네들은 요양원에 가둬버리고 싶어
노친네들은 조용히 죽는 게 호상임ㅋㅋㅋ
노콘노섹할거면 묶으라고 한남들아
노키즈 존이 괜히 있는 게 아니야, 다 쓸모가 있다니까?
노키즈 존이 왜 생겨나는지 이해가 가.
노키즈존에 애 데려오는 아줌마들은 뭐야?
노후 대비 안한 폐급 종자들을 향한 인과응보임
녹음으로 안될거 같은데요? 지만 때리면서도 계속 말로는 어딜 만져? 어딜 만지냐고? 이럴 듯
논란 터졌던 애들이 계쏙 터지는 거지 뭐.. 당연한 도덕적 상식을 개무시하는 인방충들 노답
논리 상실인 걸 보니 고졸인가?
논리 없이 밀어붙이는 것밖에 할 줄 모름.
놀 때는 예쁜 여자가 좋고 결혼은 좀 모자란 여자랑 할 거야
놀거 다 놀고 센터가서 쉬다나오고~ 팔자도 좋네
놀거 다 놀고 센터가서 요양도 갔다오고 꿀을빠네 나도 센터로 요양이나 갈까봐
놀거리가 없는 불쌍한 한남들 50년간 소주나 빨다 저승으로 꺼지는 거지
놀고 계시네.정말,확 날 피하는 이유가 뭐야?
놀고 먹는 백수 늘어가고 외노자 세금으로 다 먹여 살리는거. 정작 세금 내는 국민들 찬밥 취급
놀기만 하던 애들이 바라는 건 많아.
놀러다니지 말라는데 놀러다니다가 코로나 걸린 놈들은 그냥 치료해주지 말고 조선족 모여있는 동네에 그냥 좀비처럼 풀어두자
놀아줄 파더가 없어서 잘 안 움직여서 그래
놉 고아는 괜찮음ㅋㅋㅋ
놉, 숏컷하면서 남자인척 쿨한척 하는 꼴페미년들은 여자 아님 ㅋ
놉. 클럽에서 일하는 애들 모두가 그럴 거임
농구나 축구같이 칼로리 소모많은게 운동이지....에휴
농구선수들은 키가 너무 커서 멍청해보임.
농담 아니고 군대에 저런 똥게이 많음 ㅇㅇ
농담따먹기 할 기분 아니니까 그만 좀 나대.
농부 식키들 우유바지하러 온 주제에 인권 좋아하네
농부들은 진짜 나이보다 20년은 늙어보이는 듯 ㅋㅋ
농사 짓나봐 ㅋ 노가다 잘하게 생김
농사나 짓지 머갈통에 아는거 뭐있다고 갑자기 허리피고 데모하노
높이 쳐진 애들은 다시 좀 원래 수준대로 끌어내릴 필요가 있음.
놔둬 약 먹을 시간이 지났나 봐
놔뒤. 걔들이 사회적으로 난민이 돼야 노동쳑 싸게 쓰고 딸래미들은 싸게 먹을 수 있다.
뇌 없는 송장 샛기들이 입만 살아서...
뇌 없는 장애인도 이 문제는 맞히겠다
뇌가 가랑이에 달려있는지 한심스럽다.
뇌가 그냥 저능아인듯 ㅋㅋ
뇌가 멀쩡하면 저럴 리는 없긴 함
뇌가 우동사리가 아니라면 중국산 싸구려 핸드폰을 걸렀어야지..
뇌가 있다면 중국산 핸드폰은 걸렀어야지..
뇌가 흑인이네 정말 미개하다.
뇌구조가 다르니까 신체구조도 다르겠지.
뇌는 너가 없는거겠지 귀가 없는건가?
뇌물 주는 사람들은 진짜 멍청한 것 같아.
뇌물받아먹는 정치인들 싹다 총살이 답이다
뇌병변 저능아들은 진짜 버러지처럼 생김
뇌손상되면 영구 되는 거 아냐? 그 띠리리디리리~ 그거
뇌없는 장애인 인가봐 한심하다 한심해
뇌에 똥이 찬 게 아니라 그냥 똥물 흘리는 치매 노친네들이지
뇌피셜로 성희롱 당했다면서 미투 운동할 거다ㅋㅋㅋ
누가 개쌍도 아니랄까 봐 목소리 좀 낮춰라.
누가 개조센징 기업 핸드폰 쓰라고 했냐?
누가 고아 자식 아니라고 할까 봐 아주 안달이네
누가 그러게 간병인으로 조선족을 쓰랬냐?
누가 너 같은 지잡대생한테 과외를 하냐 ㅋㅋㅋ
누가 농사 지으랬냐? 지들이 못 배운거면서
누가 누굴 인종차별하는 거? ㅋㅋ 일본인이 14억명 모이면 그게 중국임
누가 대준다고 하면 바로 줄스는 한남이 원인 아니겠냐?
누가 되든 어자피 사람취급 못받아 니네들은.
누가 떠먹여주길 기대하는 게 멍청함.
누가 똥양인 아니랄까봐 몸 봐라
누가 만드는건지 정말 혀에 장애있나봐
누가 몸쓰는 일 하고 싶어하냐 생각 없는 놈아.
누가 물어봤어? 귀가 먹었나. 오지 말랬잖아. 친구가 다 뭐야. 날라리 같은게.
누가 뭐라고 해도 여자는 나이 어린 게 최고인 듯
누가 뭐래? 간다고했냐? 난리야 짜증나게 생긴게
누가 믿으래. 네 잘못이지. 내가 너만큼 나쁘겠냐. 넌 앞통수도 치잖아.
누가 박아준대? 김칫국 제대로 먹네.
누가 반공세대 아니랄까봐 아직도 반공이야
누가 벗지 않은 여자에게 돈을 주느냔 말이야.
누가 보라니들 아니랄까봐ㅉㅉ
누가 보면 교사들이 학생들한테 쳐맞는 줄 알겠네.
누가 봐도 고의로 유출한 게 맞는데 어린 녀석이 나쁜 것만 배웠네.
누가 봐도 못생긴 애들은 사는 의미가 있을까 싶어.
누가 봐도 백화점 명품관 드나들 행색은 아닌 것 같은데.
누가 비판이라도 하면 여혐이다 차별이다 하면서 빼액하면 되는 무적의 쉴드까지 있잖아
누가 빨갱이 아니랄까봐 나라를 공산주의로 바꾸고 있어
누가 사귀라고 강요함? 저 사건으로 남자들을 싸잡아서 판단할거면 그냥 여자끼리 만나서 보빔이나 하셈 혼자 살던가
누가 선물해줬는데? 너같은 거지 친구들 중에 돈 많은 애가 있기나 하냐?
누가 쌀국수들 좀 추방시켜봐
누가 쏘랬냐. 육수새기들은 돈 좀 쓴다고 지가 뭐라도 되는 줄 알아.
누가 안경여드름돼지충들을 좋아하겠냐ㅋㅋㅋ
누가 여자한테 운전대 잡는거 허락해줬냐? 집에서 가만히 젖이나 물리면서 애나 볼 것이지.
누가 예쁘다 해달랬나ㅋㅋ 얼평 개 오지네 이래서 한남들이 욕먹지
누가 요즘 중소랑 결혼 하냐? 그런 애들은 얼굴도 중소야 중소
누가 월 500 버는데 서른 아홉 살 여자를 데려다가 끼고 사냐? ㅋㅋㅋ
누가 자꾸 할망구들을 집밖에 내보내는 거야?
누가 제사상에서 남자들이랑 겸상을 해? 넌 저쪽에서 먹어
누가 조선족들이 있는 소기업에서 일하래??ㅋㅋㅋ
누가 좋아한다고 자꾸 티비에 장애인들 나오는지? 감성팔이인가
누가 죽었는지는 모르겠지만 경상도 인간이면 그래도 싸다
누가 중국인 아니랄까봐 돈 엄청 좋아해
누가 지 팬이라고; 사과문 1도 못 쓸거면 은퇴하고 사라지자 제발
누가 지잡대 가래?
누가 지잡대 아니랄까봐 하는 짓좀 봐
누가 쪽국 빠는 십덕 아니랄까봐 지 혼자 버튼 눌려서 발작하고 있네.
누가 택시충 입에 재갈이라도 물렸으면 좋겠다.
누가 틀딱 아니랄까 봐 꼰대짓은 골라서 하네
누가 하고 싶대? 나는 진짜 가스냄새 맡고 짱애 되느니 차라리 백수로 살겠다
누가 할 말을 네가 해. 구제해줬더니 입 달렸다고 막 말하네.
누가 흙수저 아니랄까 봐
누가뭐래도 저 남자는 정말 못생겼어.
누가보면 6.25참전용사랑 나이 맞먹는줄알겠다
누가보면 온 세상 애기는 다 지가 난 줄 알겠네
누가보면 흑인인줄 알겠다 ㅋㅋㅋ
누가봐도 가망없는 흙수저의 삶이잖아
누구 빽으로 들어왔거나 낙하산 아냐?
누구 죽일라고 작정했나?
누구? 아... 꼬질꼬질해가지고.
누구는 복귀 되고 누구는 계속 욕하는 걸 보니 조선 민중들 떼법은 알아줘야 해.
누구는 빵댕이 흔들면서 1억씩 버는데 나는 뭐하냐.
누구는 열심히 일해서 돈 버는데 옷 벗는다고 돈 엄청 벌잖아 차별 인거같아
누구더러 시골 사람이래? 진짜 개빡치네
누구랑 성관계해서 임신한 걸 대체 왜 자랑스럽게 여기는 건지 모르겠음
누구보다 왕따 양성에 남적남 태도 확실한 한남들~~
누군가에겐 농담이지만 누군가에겐 현실입니다... 당신한테는 현실이네요? Hoxy 신안 염전주?
누나가 나보고 한남충이라고 함
누나가 장애인이라니 불쌍해
누나는 예쁜데 동생은 그렇지 않네
누나도 그렇고 엄마도 그렇고 하긴 보고 배우는 게 있어야지
누나였음 내가 데려갈 텐데 남자는 필요없으니 폐기처분해라
누드립 바른 여자들 보면 진짜 장애가 따로 없어
누런 냉까지 촵촵 드실 것 같네
누워서 침뱉는 거잖아. 창피한 줄 알아라.
눈 괜찮으니까 너의 볼품없는 인생이나 신경써라.
눈 뒀다 뭐해. 눈 뜬 장님이냐. 그거 내 휴지야.
눈 뜬 장님인가?
눈 마주치면 오크녀라 주먹으로 얼굴 치고 싶었는데 엉덩이는 진짜 반전임
눈 마주치지 마. 흑형 뛰어나오면 아무도 못 도망가
눈 멀쩡히 달고도 장님처럼 운전을 하고 있네ㅋㅋㅋ
눈 색깔 이상한 거 보니까 장애인인가봐
눈 안 보이면 집에 있어야지 장애팔이 하러 나왔나?
눈 안 보이면 집에 처박혀 있을 것이지, 왜 밖에 나와서 일반인들한테 피해를 줌?
눈 작은 남자들 어떻게든 가리려고 뿔테 안경 쓰는 거 하찮아
눈 작은 여자들 보면 눈 마주치고 싶지도 않아
눈 장애 있을만 한 시력으로 가능하겠냐?
눈 장애네ㅋㅋ
눈 좀 보인다고 나라에서 돈 주고 밥 주고 개꿀이네 ㅋㅋㅋ
눈 찢어진 동양인 주제에..
눈 처진 애들은 고집 쎄거나 황당한 사고를 치거나 다 그러던데
눈 코 입 다 뚜렷한 걔네가 보면 동양인은 그저 똥송할 뿐이겠지
눈꼬리 처진 사람은 믿는 거 아니야
눈높은 기집애들이 경차타는 남자 개무시하니까 하는 말이야
눈도 안 보이면 좀 짜져 있으면 안 되냐 ㅋㅋㅋ
눈만 높고 지 눈 크기만 키울려는 그냥 저능아들 ㅋㅋㅋ
눈만 높은 띵잦들은 무슨 생각인걸까
눈만 번쩍일 거 아니야.
눈만 봐도 딱 대마 빠는 골빈 백마네
눈빛에 독기만 봐도 뻔하잖아 ㅋㅋ  아무리 착한 척해도 쓰레기는 결국 쓰레기야
눈알 도려내도 쟤랑 안만날듯
눈에 장애 있어? 왜 남이 부른 차에 타서 저러는건데
눈웃음 생글생글 치면서 사람 꼬시잖아 그게 얼마나 좋은데
눈이 너무 작아서 앞도 안보이겠다.
눈이 아니라 무슨 단추구멍같이 생겼네.
눈이 어떻게 됬길래 그런 말을 하냐 막내가 제일 못생겼지
눈이 옆으로 쫙 찢어진 게 쪽바리같네
눈이 옹이빵꾸인가 저걸 구분 못하네
눈이 장식인거냐? 장님인거냐?
눈이 장애도 아니고 어떻게 이게 비슷하게 보인다고 하는거야?
눈이 제대로 박힌거가 맞냐? 장애인도 아니고.
눈이 쪽바리처럼 찢어져서 너무 못생겼어.
눈이 크고 똘망똘망 해야 귀여운 맛이 있지
눈이 하나 없나 왜 그렇게 퍼주냐.
눈장애는 진짜 볼 때마다 극혐인데.
눈찢어진 배불뚝이들 담배 빨면서 가래침 찍직 뱉는 거 극혐
눈찢어진 아시아인말고 서양인 되고 싶다
눈치 없는 놈들 더럽게 많네
눈코입이 다 장애냐?
눍다리들 쉰내 때문에 대중교통을 못 타겠네
눕혀놓고 패면 엉엉 울 것들이 오냐 오냐 키우니까 진짜 강한 줄 알어
뉴스만 봐도 웅취나는 것들은 격리해야 해.
뉴요커인척 ㅋㅋㅋ
뉴욕은 정신 나간 애들 소굴이지
느개비 닮아가는 거 진짜 개불쌍하다
느개비도 호르몬 주사 맞아야겠다
느그 가족 여자친구도 한녀인데 선택적 오지네ㅋ 한녀 싫다면서 여친못잃네 풉
느그 부모 전라도 홍어시노?
느그 아부지 왜 베트콩 따먹고 다니냐?
느그 아빠 돈으로 김치녀짓 하면 안 쪽팔리냐?
느그 아빠 신용불량자라며? 개한심하다
느그 아빠도 룸다니다가 니 낳고나서 동심테크트리 탔을걸
느그 앞똥 닦아줄라고 엄마가 너 낳은 줄 아냐
느그 엄마 보지만 벌려도 해결됨.
느그 할매 빨갱이지?
느그 할매 왜 할배들 밑에서 앙앙거리고 있냐
느그들은 소추라서 느낌도 안 나요
느그들이 보랄발광해도 벽돌치료는 계속된다 이기야.
느그으미 나한테 씨뿌리기 당해서 낳은게 너같은 페미년임ㅋㅋ
느그집에서 틀딱을 없애는 방법이 더 쉬울 듯
느글거리는 관상은 보기만 해도 토악질 나오잖어
느금마 나이쳐먹은 자식 먹여살리는 본인 앰생 한탄하겠네ㅋㅋ
느금마 뒷산에서 노가다들이랑 돌림빵하더라ㅋㅋ
느금마 어제 박카스 들고 아저씨들한테 얼쩡거리던데
느금마 어제 시장에서 구걸하던데 안 쪽팔리냐?
느금마 잼민이들한테 따먹히던데ㅋㅋ
느금마는 동네 세탁소 사장님이랑 불륜 중이라며?
느낌 쎄하다 하면 무조건 거기더라
느려 터져갖고. 누굴 닮아 말대꾸만 잘 하는지 원.
늘 새 여자의 새 몸을 보면서 풀어야 되는 게 정상인거지
늘그막에 폐지 줍고 싶지 않으면 미리미리 아껴 써라.
늙고 병든 이들은 자진해서 안락사 선택하자
늙다리 교수라 좀 틀딱같아
늙다리 그만 좀 나와라
늙다리 똥오줌못가리는 할매할배 가수를 누가 좋아함? ㅋㅋ
늙다리 쉰내 나서 숨을 못 쉬겠어
늙다리 애겠냐 다 늙어서 거기 힘도 없을텐데 ㅋ
늙다리 틀딱들 처맞으면서 큰 게 자랑이고 떠드는 거 킹받네 ㅋㅋㅋ
늙다리들 그만 좀 내보내지
늙다리들 빨리 다 뒤졌으면 좋겠다
늙다리들은 뒤지는 게 사회에 이득이야
늙다리들은 요양원이나 갈 것이지 왜 자꾸 나대는 거야
늙다리들이나 저런 프로그램 볼 듯.
늙다리들이라 그런지 재미도 없고 감동도 없고.
늙다리한테 배울 게 뭐가 있겠어?
늙어 죽을 때까지 버스 잘 타고 다녀라.
늙어도 나이값 하면서 살겠지. 주책은 안 떨 거야.
늙어도 저렇게 염치 없고 뻔뻔하게는 안 살지
늙어빠진 아이돌들 방송에서 설쳐대는거 나만 꼴사납냐?ㅋㅋㅋㅋ
늙어서 뇌손상 온 거 티내지 말고 쳐박혀 있음 좋겠다.
늙어서 망령난 거지
늙어서 뭐하러 사냐? 허리는 무슨 폴더폰인 줄 알았어
늙어서 뭐해먹고 사려나?
늙어서 상품성 떨어진 것들이지 뭐
늙어서 성격이라도 좋아야 젊은이들이 좋아하지
늙어서 액션하시다가 곱추 부러지는거 아닌가 몰라
늙어서 약해진 주제에 목소리만 큰 거 ㄹㅇ 죽이고 싶어
늙어서 얼굴에 주름 많아지면 죽고 싶을 것 같아
늙어서 저런 것도 못 배우면 그냥 뒤지는 게 맞음.
늙어서 주책이다 ㅋㅋㅋ
늙어서 추접하게 저게 무슨 꼴이냐 ㅉㅉ
늙어서 피부만 쳐진 주제에 여자 구경은 하고 싶은 거지
늙어서 히스테리나 부리지 말고 시집 가서 들어앉지
늙어서도 거지 근성 못 버리니까
늙어서도 정력 넘치는 어른일세 ㅋㅋ
늙었어도 여자라고 분칠했네 ㅋ
늙었으면 곱게 방구석에나 박혀있지
늙었으면 곱게 있다 가야지
늙었으면 관절 분리해서 집 안에 박제 시켜놓는게 답
늙었으면 그냥 곱게 죽지
늙었으면 벌어둔 돈이나 쓰면서 살지 뭐하러 저런 작품을 쓴대?
늙었으면 조용히 박혀 지내세요~
늙었으면 집에 처박혀 있지 왜 그렇게 돌아다녀?
늙었으면 차를 끌고 나오질 말아야지
늙었으면 처 뒤질것이지 방송을 하네
늙었으면 취직이나 생각해볼 것이지 학교는 왜 다녀
늙으면 구석에나 처박혀 있을 것이지
늙으면 그냥 못 나다니는 거지 뭐
늙으면 뇌가 생각을 멈추나?
늙으면 뒤져야지 왜 나와서 돌아다니냐
늙으면 빨리 죽어야지
늙으면 여자는 추해지니까 당연한 결과임.
늙으면 죽어야지 왜 자꾸 기어나와.
늙으면 죽으란 말이 생각나네요.
늙으면 집에 쳐박혀 죽음을 기다리지
늙은 것들은 꼭 와인 타령하고 있고요
늙은 것들이 반공을 애국이라고 생각해서 문제야
늙은 것들이 창피를 모르니까 완전 극혐이야
늙은 게 끈질기게 회사 월급 축낸다니까?
늙은 게 나이값을 못한 거지
늙은 남자 만나서 뭐해? 주름만 가득하고 구역질 나와
늙은 남자들은 아래에 힘도 없어서 소변 볼 때 조준도 못하잖아
늙은 놈들이나 어린 놈이나 남자는 다 똑같아
늙은 분들은 차 끌고 나오지 마세요
늙은 사람들은 원래 타인 이해도가 좀 딸림
늙은 선생님들은 요즘 아이들의 문화를 모르잖아
늙은 여우들이 더 무섭다.
늙은 여자 만나는 남자가 진짜 보살임ㅋㅋ
늙은 여자 얼굴은 아무리 관리해도 젊은 여자 몸매 못 따라가거든.
늙은 여자는 싹 모아서 소각처리 해야 함
늙은 여자들이 관리 해서 동안이면 어떡하려고 ㅋㅋ
늙은 여자보단 이왕이면 젊고 싱싱한 여자들이랑 가고 싶은거지
늙은 주제에 손버릇이 나빠
늙은 할미꽃이 꾸민다고 뭐가 달라지겠냐
늙은 화교 여성 방송인 아줌마 한트럭 데려와도 안 본다
늙은것들은 백신 안 맞으면 죽는 줄 알더라.
늙은놈에게는 어린년이 좋다잖아 ㅋㅋ
늙은놈이나 젊은놈이나 하나같이 수준 바닥이지 뭐
늙은아 오래산거처럼 얘기하지마
늙은이 30대 여자랑 결혼하는 잔반 처리짓은 왜 하냐?
늙은이는 밀어서 죽여버리는게 돈 덜들음
늙은이들 공짜 지하철 타고 다니면서 민폐 끼치는 거 진짜 극혐.
늙은이들 기계 쓰는 법 몰라서 손가락만 빨고 있겠구먼
늙은이들 모아둔 실버타운을 왜 사서 가려고함?
늙은이들 살 썩는 냄새 싫어서 쳐다보기도 싫은데 여자 비위도 좋다.
늙은이들 새치기하는 거 볼 때마다 지팡이 부러뜨리고 싶음.
늙은이들 우리 세금으로 공짜 지하철 타고 다니면서 떵떵거리는 거 진짜 극혐이야.
늙은이들은 다 양로원에 집어넣어서 밖에 못 나다니게 해야 해
늙은이들은 일찍일찍 집에 들어가세요~
늙은이들은 하나같이 왜 다 그모양이냐?
늙은이들은 힘드니까 못노는거지
늙탱이 이빨 없어서 입에 쑤셔넣는 게 더 낫겠구먼
늙탱이들 옆에만 가면 쉰내가 나서 숨을 못 쉬겠어 우웩
늙탱이들은 대중교통 못 타게 했으면 좋겠어
늙탱이들은 지하철 안 타면 안 되냐?
능력 부족으로 동기들 보다 뒤쳐진 한녀충의 자기 합리화
능력 안돼, 학벌 안돼, 열등감 쩔어, 제대로 3종 세트네.
능력 없는 련들이 오직 여자라는 이유로 공무원 자리 챙기는거 개 역겹네 개그튼 페미 영향이다
능력 없는 소추한남은 뒤지세요
능력 없는 여자들 보면 하루 일과가 밥 차리는 것 밖에 없더라
능력 없어 동남아랑 국제결혼하면서 좋다고 자랑하기는
능력 없어서 동일임금 외치는 한녀가 문제 아님?
능력 없어서 몸으로 때우는 배달부가 돈 더 버는 것도 이해안감
능력 없어서 원나잇하는 거 알겠는데 돈좀 있으면 사먹어라.
능력 있는 사람이 돈 더 받는 게 당연해
능력 진짜 개 오바 ㅋㅋ 나 같으면 쪽팔려서 대중교통 타겠다
능력남이 좋다는건 나 업소녀요 하는거랑 같은거란다
능력도 없고, 쓸모도 없는데 자식도 안 거둬들인 노인들은 안락사라도 시켰으면 좋겠어.
능력도 없는 거지들이 싸지르고 방치만 하니까 그런 거지.
능력도 없는 게 어디서 설치고 다녀 조용히 감사나 해라
능력도 없는 게 취집 했으면 자기 시누이가 부탁하는 건 며느리로서 당연히 해야 하는 거 아님?
능력도 없으면 그냥 집에서 육아나 해야지. 쯧쯧.
능력도 없으면서 계획만 거창해서 이꼴을 만들어놓았잖아요
능력도 없으면서 왜 남자만 뽑냐고 징징대는 거 진짜 개 패고 싶어
능력도 없으면서 할 땐 그저 좋았겠지
능력도 없이 할당제로 들어왔는데 뭘 알겠어?
능력안되면 그냥 닥치고 번식탈락이나 해.
능력안되서 살림육아하면서 뭐 힘들다고 징징거리는지 원
능력없는 장애인들에게나 베푸는 게 할당제인데, 여성 할당제 이러는 걸 보니 여자들은 다 장애인인가봐
능력없는 한남들이 폭력행사하고 그러는 거임
능력없으면 취집이라도 와야지ㅋㅋ결혼 여자들한테 개꿀 제도 아님? 돈 쳐받으면서 집안일만 하는데 멍청한 것들 고마운줄 모르고
능력은 안 되면서 시집이 가고싶으면 임신 공격 들어가라
능력이 안돼서 우리가 준 세금으로 먹고 사는거니까
능력이 없는 게 인성이 부족한 거다.
능력이 없으니까 남자 하나 잘 물어서 시집갈 생각밖에 안 하지.
능력이라면 지인찬스? ㅋㅋㅋ
능력있는 남자들은 군대 안 보냈으면 좋겠다.
능력있는 남자들이라 저게 가능한거지... 능력 없는 한남이 저러면 칼로 쑤셔야지.
능지 딸려서 그 사실도 인지 못하고 있는 듯 ㅋㅋ
능지 딸리는 게 여기까지 느껴진다 ㅋㅋㅋ
능지 떨어진 군바리는 일하는 게 답이라서ㅎㅎ
능지가 같은 수준들이니까 서로 똥꼬 빨아주나 봄
능지가 딱 조선인이네
능지가 딸리니까 여성 할당제라도 줘야지.
능지들 발악하면서 기절하는 거 보고 싶다
능지박살난 한녀들이랑은 다르지 ㅋㅋ
늬들이 찍은 문재앙이니 악으로 깡으로 버텨봐야지 ㅋㅋ
니 같은 거지는 의료혜택을 누리질 마 그럼 ㅋㅋㅋ
니 같은 그지렁이들은 그렇게 생각할 수 밖에 없겠지
니 같은 애들이 노가다 뛰는거야.
니 같은 조선족 꽃제비들처럼 못먹고 다녀서 그럼
니 게임하는데 여왕벌짓 좀 자제해
니 귀머거리냐 왜 이렇게 못 알아들어?
니 그 더러운 입으로 한국말 쓰지도 말아라
니 까짓게 안붙으면 어쩔건데?
니 꼴을 봐 니가 이러고도 여자냐?
니 꼴을 봐라 바지를 거꾸로입었잖아. 장난하냐?
니 나이가 곧 마흔인데 네가 월 500을 벌어도 결혼 못해.
니 나이에 어리고 싱싱한 애들 잘 꼬셔서 따먹을 수 있는데 왜 굳이 봉사하냐고
니 남친 바람 났다며? 그거 니가 뚱뚱해서 그래
니 남친도 어짜피 한남이야.
니 능력에 뭐하러 못배운 여자 만나냐
니 다리 보면 코끼리밖에 생각 안 나 여자 다리 맞냐?
니 댓글 보니까 한녀 머가리 수준이 ㅂ같은데 ㅋㅋㅋ
니 돈 노리는 보픈카 한녀를 조심해.
니 동생 가슴 크더라 av배우 한번 해보라 그래
니 동생 자폐라며? 다리 없으면 어떻게 걸어다니냐?
니 동생은 도움반에서 수업 듣던데?
니 동생은 여자잖아 어떻게 때려
니 돼지인 거 티내냐? 여자가 많이 먹으면 쓰나
니 따위 한테 손절 당해 봤자임ㅋ 별로 타격감 하나도 없죠?
니 딱봐도 페미련같은데, 걍 자살해라 ㅋㅋ
니 딸내미도 할배들한테 따먹혀야 정신 차릴 거냐?
니 땜에 이제 걔 허벌되겄네
니 말대로 세상에 개고기 밖에 없는 것도 아닌데 그렇게까지 조선족처럼 되는대로 다 처먹어야 되겠냐?
니 말에서 니 엄마 거기 냄새 난다
니 말이 맞음 나라에 도움도 안 되는데 온갖 특혜는 다 몰리는 게 말이나 되냐
니 말하는 꼬라지 보니까 딱봐도 흙수저에 지잡대 다니는 놈인 게 보인다 보여
니 말하는 꼴 보면 진심 사회화 안된 짐승 아니면 ㄹㅇ 저능아 같음
니 말하는꼬라지 보니까 딱 못배운 공익티 팍팍내내  정신공익이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
니 머리로는 그냥 노가다 뛰는 게 낫지
니 머리론 그렇겠지
니 머리엔 거기가 딱 좋긴 하네 ㅋㅋ
니 머리털 다 뽑아버리기 전에 입 다물어라
니 면상이 오타쿠 같아
니 몸 상태를 봐서는 한 달 굶어도 끄덕 없을 것 같은데?
니 몸을 생각해; 방송이랑 니가 뭔 상관이라고 ㅋㅋ 뚱뚱해지려고 작정했냐?
니 못생긴 얼굴을 또 보고싶어?
니 미래보단 깨끗해
니 방에서 홀개비 냄새나서 극혐이야
니 부모도 정신병이네 그럼 ㅋㅋㅋ
니 분수를 알아야지~
니 빼고 우리 다하고있는데 저떄 같이하자니까 찐따마냥 그런게임안한다고 개무시하더니
니 사주가 사나워서 우리 아들이 잘 안된다잖아
니 삼일한 모르냐? 삼일한?
니 손으로 이뤄낸건 니 주딩머리에 음식 쑤셔 넣은 것 밖에 없을 듯?
니 솔직히 우리 말 다 알아듣는데 못 알아듣는 척 하는 것 같음.
니 식습관이나 쳐 고쳐먹어라. 블루베리 먹는사람이랑은 말안해야지
니 실력에 무슨 제작까지;; 수준 파악 좀 해라
니 썩은 내 나는 입은 대구 통구이들한테나 털어.
니 아빠; 가 딴 여자랑 싸질러서 나온 사생아 주제에 어디서 말대꾸야?
니 아이큐 떨어지는 머리로는 커서 노숙자밖에 못하는데 공부해야지
니 알바야? 무슨 상관이야 가서 밥이나 해와
니 어머니 한국에서 다리 벌리고 공짜변기 노릇하는 개선족 ㅋㅋㅋ
니 어머니도 어차피 조센징이다
니 얼굴 보고 오바이트한 사람
니 얼굴에 연애는 무슨 ㅋㅋ 그 전남친 비위도 좋다;; 어떻게 사겼노?
니 얼굴엔 지렁이밖에 안 붙을 것 같은데
니 얼굴은 얼평할 수준이 안 되는데
니 얼굴을 보면 알지 딱바도 너 못생겼잖아
니 얼굴이 떡상인데 어떤 손님이 거리로 가니?
니 엄마 아빠를 탓해라 ㅋㅋㅋ
니 엄마 정신 오락가락 한다며 그래서 니 눈도 그런 거야?
니 엄마도 필리핀녀 아님?ㅋㅋㅋ
니 엄마보단 예뻐
니 여자친구 향수뿌리던데 니여자친구도 챙녀냐?
니 여친 백퍼 어디 가서 너 재기하라고 하고 있을 듯
니 여친 보슬아치인 것 같다
니 여친 인도네시아 무슬림이냐? 감쌀걸 감싸
니 여친도 너를 한남이라고 생각하고 있는 거 아니냐?ㅋㅋ
니 옆만 가면 돼지비린내가 진동해 한심한 놈
니 이름은 누가 지어줬길래 그렇게 이상해?
니 인문대 다니냐? 취업 못하겠네~
니 인생도 다리처럼 휘어지는 일만 남은 거지
니 입맛에 안맞다고 다 짱개라고 생각하지 마라
니 자식 걸뱅이처럼 구걸해서 옷을 입히면 어떡하냐.
니 주제로 들어올 수 있는 집안이 아니야.
니 주제에 서울 가서 뭘 해서 먹고 살건데?
니 주제에 잘도 사귀겠다
니 친구 호르몬 안나오는 게이 아니야?
니 핏줄엔 일본 원숭이도 있지?ㅋㅋ
니 핏줄엔 일본 원숭이도 있지?ㅋㅋ
니 하는 짓만 보면 암 걸릴 거 같애
니 학점, 니 스펙으로 어딜 가냐
니 행색이 그지 같으니까 그냥 때려맞춘 거지 ㅋㅋ
니 행색이 그지 같으니까 그냥 때려맞춘 거지 ㅋㅋ
니? 나중에 저 할망구들처럼 폐지나 주워
니\가 할말임? 너 입술 아프리카인이잖아
니가 검둥이들 한인들한테 화풀이하는거 킹받네
니가 그 유명한 김치녀니?
니가 그 정도 능력밖에 안되니 월급을 그만큼 받는거지.
니가 그래봤자 노란장판 냄새 남.
니가 그래서 멍청도 소리를 듣는 거야
니가 그러고도 남자냐 어디가서 힘자랑 하지마라
니가 그러니까 한남 소리 듣는 거야.
니가 그러니까 한남소리 듣는 거야
니가 그런 방음도 안 되는 낙후된 지역에서 사는 게 잘못이지
니가 그런말을 해서 뭐해 어차피 그 남자애랑 말한마디 섞지도 못할텐데
니가 그렇게 잘생겼다고 자랑한 니네 친오빠 솔까 자폐아처럼 생겼고 사회부적응자같아
니가 꼭 그렇게 피부가 까맣다 한국인 맞나?
니가 나보다 낫다고 생각하는 것부터가, 니 능지가 지체장애인 샛기만도 못하단 거야 ㅋㅋ
니가 니 동생을 밥풀떼기보다 못하게 무시하잖아.
니가 다니는 회사가 잣같은 기업이라서 그런가바
니가 더 무식하다 학벌딸리는 쓰레기야
니가 돈 많이 벌면 여자 안 먹고 싶을 거같냐?
니가 만나는 남자가 돈을 안쓰는 건 니가 못생겨서임
니가 맞을 이유가 있으니까 맞는 거야 무식한 놈
니가 무슨 가수를 한다고 ㅋㅋ 돼지 멱 따는 소리인데?
니가 무슨 백인이냐 홍인이겠지
니가 무슨 예술을 안다고 그런델 가냐 ㅋㅋ 어이없네
니가 뭐가 아까워서 호빗이랑 만나?
니가 뭐가 아쉬워서 거지에 노예인 대학원생이랑 소개팅을 하냐?
니가 뭔 돈이 될만한 직업을 가져가 장1애련아 ㅋㅋ 진짜 ㅈㄴ 한심하다 닌
니가 뭔데?너가 신이냐?
니가 뭘 알아 의사나 불러와
니가 백수라서 아직 몰라서 그래
니가 보는 눈이 없는 거겠지 짱깨야
니가 뵹신들의 집합인 문돌이니까 문학적인 척 하는 줄 알았지 ㅋㅋ
니가 알 빠야? 내 눈 앞에서 사라져 버려.
니가 알아서 뭐하게 문이나 열어 경비가 드럽게 말 많네
니가 알아서 찾아보세요 핑프련아
니가 애샛끼도 아니고 ㅉㅉ 한심하긴
니가 어디 몸 불편한 장애인이냐?
니가 어떻게 하키를 배워?ㅋㅋ
니가 엄마 반만 했으면 이런소리 하겠냐고~
니가 여자 역할이야?
니가 예쁘게 있어야 손님이 많아지지 여자라 그런지 생각이 짧네
니가 이러니까 집에서 쫓겨나지.;; 어휴
니가 이쁘다고? 이 세상 이쁜사람들이 다 뒈졌나보네
니가 전라도 사람이랑 말해보면 알 거임 ㅋ
니가 젤 나쁨 ㅋㅋㅋ
니가 젤 막내니까 해야하는 거 아니야?
니가 좀 해라. 잉여 인간아
니가 중졸이어서 멍청한 건 알았지만 이 정도 일 줄은 몰랐다.
니가 지잡대 가니까 그렇지
니가 처 맞고 싶어서 안달이 났구나
니가 하위 30%라 그렇지, 난 살기 좋은데 ㅋㅋ
니가 해먹어 어디서 하라마라야?
니가 향수뿌리면 남자꼬시는 챙녀라매
니같은 거지들한테나 등골 휘어지지 나랑 비교하고 난리네
니같은 관상이 사기뿐들이지ㅋㅋㅋ
니같은 무식한챙롬은 거기가 작나ㅋ 작을수록 공격적이라는데ㅠ 댓잘릴까봐 짤은 못올리고 글로만 적음ㅋㅎㅋㅎ
니같은 새기들 꼼수 모를줄 알아? 누굴 ㅂ1ㅅ으로 보나
니같은 샛기가 친일하는 쓰레기들임
니같은 애들이 지금 수두룩한데 인도보다 높아봤자 전세계에서 낮은건 똑같은데 개돼지는 너겠지 ㅉ 가정교육 인테넷으로 배웠냐 버릇없는 바보 일베한남아
니같은 조선족 거지들이 돈이 어딨음? ㅋㅋㅋ
니같이 유행못따라가는 틀딱보단 유행충 초딩할랜다 ㅋ
니같이 저렴한 말투에 넘어가는 사람이면 장애인 아니겠냐고
니거 승리!
니거 영웅 나오긴 한다던데 주인공 배우 죽어서 잘 모르겠네
니거 자식이었다니, 더럽다.
니거 지적했다가는 바로 총 꺼내서 머리통 날려버릴텐데
니거 칭챙총들 일자리 없어져서 곡소리 나겠네 ㅋㅋ
니거나 옐로 멍키같은 열등 인종은 백인국가에서 퇴출해야지.
니거놈들이 지들이 당한게 꼬왔는지 내로남불 오지게 하잖아 ㅋㅋ
니거는 우리와 같은 사람인데 노예일 뿐이지 ㅋㅋㅋ
니거도 아닌데 왜 이렇게 까매ㅋㅋㅋ
니거들 피부 색 더러워 보여
니거들은 주제를 모른다니까.
니거들은 지금 스튜디오 쳐박혀서 음원편집 하고 있겠지
니거들은 하나같이 별로야~
니거들은 학자도 니거인가보다 저걸 이해를 못 하다니.
니거들이 감히 인종 차별을.
니거들이 있어서 자강두천할 듯 ㅋㅋㅋ
니거랑 집시들은 한꺼번에 어떻게 하수 처리 안되나?
니거와 한녀의 두뇌싸움
니거자궁에서 태어나서 코코넛 따고 모기패티로 배 채워야 지가 살만하다는 걸 알지 ㅋㅋㅋ
니그로, 짱개, 이슬람 3개만 지구상에서 지우면 평화로워져 ㅋㅋ
니그로가 어딜 가르치려고 드는지.
니그로는 무조건 목화밭으로 보내야됨
니그로들 등짝에 있는 채찍 흉터나 치료하라 그래ㅋㅋㅋ
니그로들 백인한텐 차별하지말라면서 지들은 동양인 엄청 차별하잖아
니그로들 인종 차별 겁나 심함, 특히 아시안 극혐
니그로들은 차원이 다른 노예라 심심하면 손가락 잘리고 개쳐맞다 뒤지고 열여덟시간 무한목화따기만 하다가 뒤지는데 조선은 그래도 2등시민 대우는 해줬잖음 ㅋㅋ
니그로한테 발언권을 주면 안 돼.
니그로한테 발언권을 주면 안 되는 이유가 거기 있지
니까짓 장애인들이 시위해봤자 어쩔 건데?
니껀 30센티라도 되는 거냐? 넣기만 하면 쓰러져?
니네 기계돌이들은 감성이 없어
니네 나라로 가세요 왜 여기서 난리세요
니네 나라로 게라웃게라웃 외치지ㅋㅋㅋ
니네 나라로 돌아가
니네 나라로 돌아가~
니네 나라로 돌아가라 우끼들아ㅋㅋㅋ
니네 나라엔 이런 거 없지 ㅋㅋㅋ?
니네 누나 장애라며? 어쩌냐 너는 평생 장애랑 같이 살겠다
니네 담임 지방대 출신이라며?ㅋㅋ
니네 둘다 춤보다는 저능아들이 돌아다니는 것 같잖아
니네 반 담임 노친네라서 니 이름이나 외울 수 있을까ㅋㅋ
니네 삼촌 설거지유부충이심? ㅋㅋ 몇살이신데 거기서 그릇이나 빨고 있으셔?
니네 신천지나 사이비 아니야?
니네 아빠 어제 베트콩 따먹고 있던데?
니네 아빠 외국인이라며? 반반치킨이야?
니네 아빠는 지하철운전이나하는 하등한 직업을 가졌잖아
니네 알라한테 살려달라 기도나 하든지.
니네 어머니 필리핀 사람이라며?
니네 엄마 귀 안 들린다며? 그래서 너도 이꼴이야?
니네 엄마 남편될래.
니네 엄마 니그로냐?
니네 엄마 대학도 안 나왔는데 그런거 믿어도 되냐 ㅋㅋ
니네 엄마 먹는 거 하나는 내가 기가 막히지.
니네 엄마 어디 파출부 나가서 번 돈으로 사주는 거 아니냐
니네 엄마 짱깨라며?
니네 엄마 짱깨라며? 중국년이 중국집 배달하는 게 놀랍지도 않다
니네 엄마 청소도우미라며? 밑바닥 청소나 하는 인생
니네 엄마 청소부인 거 다 소문났어~
니네 엄마 청소부인 거 다 소문났어~
니네 엄마 필리핀 사람이가?
니네 엄마가 널 봐도 그럴거다...
니네 엄마가 베트남에서 와서 니 얼굴도 시커멓냐
니네 엄마는 베트콩이잖아
니네 엄마만 하겠냐, 니네 할머니는 하다가 경련 와서 아까 죽은 것 같더라?
니네 엄마보다는 돈 많아
니네 집 기초수급자라며? ㅋㅋㅋ 뭐 너희 집 그지냐?
니네 집 지방이라 인터넷 안 터지냐?
니네 집안도 참 하찮은 집안이다...
니네가 맨날 '해줘' 이래서 국내 한녀들 안 찾는거지
니네가 좋아하는 스윗 양남도 너네 꼴페미들이랑 하면 허공에 삽질하는 느낌일듯 ㅋ
니네는 같이 했다가 괜히 다치고 울지마
니네엄마 생일상을 왜 내가 시골까지 가서 직접 차리냐? 돈도 너보다 더 많이 벌어오는데.
니넨 종이 지도 보고 다니잖아 ㅋㅋ
니년도 그렇게 못생겨놓고 누구 얼굴을 지적질이야.
니는 그냥 어디 노가다나 하러 가라; 너무 무능력하고 무기력해보인다
니는 남자면서 어깨가 여자보다 좁노; 그거부터 해결해라
니는 똥양인이면서 금발하면 저렇게 될 거 같냐? ㅋ
니는 뭔 노래를 게이같은 노래를 듣냐
니는 부모님이 박사 되라고했더니 스티븐호킹 코스프레 만 하고 다니냐
니는 손없는 장애인이가?
니는 유딩 수준이잖어
니는 진짜 마주치면 믹서기에 얼굴 갈아버린다
니도 같은 예수쟁이니깐 그렇게 말하는거지?
니도 그 나이대에 별반 차이없는 것 같은데? 부모한테 가정 교육 안 받은 티좀 내지마 저능아야
니도 그정도 외모면 게이될 것 같은데..?
니도 남성 경제인에 비하면 베네수엘라 판자촌임
니도 니 전여친이 뒷담화하고 다녔을걸
니도 다른 바 없는 애자 놈 같은데
니도 말하는 거 보면 영락없는 치매온 틀딱충샛끼랑 다를 바가 없는 거같은데ㅋ
니도 무식해보이는데 전문대 가서 니같은 애들 많이 만나
니도 좀만 더있으면 도축장 행이야~
니들 듣는 것도 아깝다
니들 외모에 예쁜여자 만나려면 니들이 돈쓰는건 당연한거야ㅋㅋ
니들같은 무지성 빠들은 지들이 응원하는 놈만 억빠하고 다른 선수는 억까하잖아
니들도 저 가서 좀 자살해라
니들은 각기병 구루병 걸린 사람같이 춤만 추잖아
니들은 그냥 잘생긴 남자가 싫은 거야 자적자
니들은 머리 나빠서 젓가락질도 못 하잖아
니들은 열심히 삽질하고 시위대나 막고~ 나는 카투사 간다.
니들이 그러니까 남자가 없는 거야 야 그냥 벗고 다녀
니들이 빨리 안 두ㅣ지고 자리만 죽어라 차지하니까 젊은이들이 고통받는거야, 틀니충색기야 ㅋㅋ
니들이 아무리 그래봤자 약소국 조센징들이 짖어대는 걸로밖에 안 보인다.
니들이 울어서 나라가 망한다, 이 암탉들아.
니들이나 계속 공감하고 빨아주셈 ㅉㅉ 꼴페미들
니들처럼 얼척없이 선동당한 버러지들 때문에 종북 빨갱이들 대신 나라 걱정만 한 분이 감옥에 있는 거야.
니랑 결혼하는 아내가 불쌍하다 불쌍해 니같은애랑 어떻게 사냐?그냥 자살하는게 더 편할듯
니말대로 등록금 쳐 발라놨는데 연예인 부르지도 못하는 거 보면 부실지잡대 다니는 거 아니냐? ㅋㅋ
니보다 아는게 많을듯 넌 무능력한 중졸이니까
니처럼 불가촉천민 같은 게 아니꼬우면 어쩔건데 ㅋㅋㅋ
니처럼 쳐먹기만 좋아하고 운동 안하는 샛기들은 다이어트를 못해요 ㅋㅋ
니코짱 보면서 허리 흔들어야 되는데 뭘 씻누
니킥 한방에 마마보이로 돌변할듯
니하오들 보면 줘 패주고 싶다
니하오들이 맞아 죽을짓 많이했지
니혼진들이 원래 그렇게 잔인하잖아
닉네임 맘으로 끝나네? 끄덕끄덕
닉네임 보니 혐오의 대상 짱깨가 분명함
닌 가쓰나 같은 게 뭔 배달이냐 그냥 집에서 바느질이나 해서 돈 버세요
닌 그냥 제발 입좀 다물어
닌 민머리 문어충이 딱 어울리니깐 다 뽑혀버려라ㅋㅋㅋ
닌 오줌 안싸냐 너 기지배지?
님 고아 같음 부모가 없어보여요
님 여동생이 맞을 짓을 했으니까 남자가 때렸겠죠ㅋㅋㅋ
님 여자죠? 여자들은 게임 진짜 못하네
님 좆선족이랑 일하세요?
님은 장애인 부모보다 못하시잖아요
님이 게임을 기형아마냥 못해서, 제가 화를 참지 못하고 니 엄마를 죽여버리고 말았어요...
님한테 중졸 냄새 나요
닛폰은 낫또만 쳐먹다가 돌아버렸나, 유해 발굴도 다 안됐으면서 뼈 섞인 흙을 가져다 시멘트로 만든단다
ㄷㄷ 골딱 현지인 주제에 개무섭누ㅋㅋ
ㄷㄷ 여기 틀딱충 납셨네 90년대에서 오셨어요?
다 같이 가면 어떻게 못할 거 같지 않냐?
다 같이 고려장 당해서 뒤졌으면 좋겠다.
다 거기가 커서 밤에 만족스러운 거지 ㅋㅋ
다 거기서 거기인 놈들이라 거기 있는 거임
다 군대 보내서 정신 교육 다시 시켜야 해
다 그 수준에 맞는 것들이 붙어 먹는다니까
다 그런건 아니지만 대부분 요즘 노인네들 지들인생 얼마 안남았다고 막 살고 댕기는데...
다 끼리끼리 만나잖아 찌질이가 찌질이를 알아본거네
다 낡았던데 너네 부모님 노가다해서 살 돈 없는 거야?
다 늙어 빠진 남자 정자도 시들시들할 텐데 결혼은 무슨
다 늙어빠졌는데 누가 먹고 싶겠냐?
다 늙어빠진 할마씨랑 할아범 얘기를 굳이 우리가 알아야겠냐?
다 늙어서 로맨스라니 안부끄럽나 몰라
다 늙어서 멍청한 할매 할배들이나 여성 정치인 빠는 거지 뭐
다 늙어서 벗은 사진은 왜 올리는 거임
다 늙어서 선택 못 받은 여편네들은 상장 폐지해야 된다고
다 늙어서 여자가 옷 입은 꼬라지 좀 봐라 ㅉㅉ
다 늙어서 이제 밤일도 못하는데 중년 부부가 어떻게 사이가 좋겠냐 ㅋㅋㅋ
다 늙어서 저러는 것도 참 추한데 제정신이 아닌가봐
다 늙어서 추한데 용쓴다.
다 늙어서 축 쳐진 게 말린 오징어가 따로 없어
다 늙어서까지 선택 못 받은 거 보면 얼굴도 꽝 성격도 꽝 보나마나 빵점이겠지
다 늙은 늙은이리면 말이 다르지만
다 늙은 여자 누가 만지려고 들겠냐? 어리고 탱탱한 애들 깔렸는데
다 늙은 할매가 나오는 게 뭐가 재미있냐?
다 딸 같고 좋아 보여서 좀 만져보고 그러는거지
다 맘충들이지 뭐. 맘충들은 사회악이야
다 맘충련 때문임 ; 집에서 살림이나 할 것이지 애색희들을 왜 데리고 나오냐
다 머리가 비어서 그래.
다 몸 팔아서 올라간 자리니까 그렇지
다 못 배운 사람들이라 버스나 운전하고 있는거지
다 못배워서 그래 지능이 딸려서ㅋㅋㅋ
다 방구도끼겠지? ㅋㅋ
다 백인에 환장한 김치년들임.
다 별로였는데 한녀 보징어 쩐내가 제일 극혐이었음ㅋㅋ
다 보빨 남페미 작품인 거지.
다 본인 선택이고 이왕 죽을 거 부자들 즐거움이라도 주고 가면 그게 사회의 선이지.
다 불쌍하다고 동정하는 순간 우리 세금 다 뜯겨나가서 걔네한테 가는건 똑같음
다 불태워 버려야 저 하등한 유전자 더 못 뿌리지.
다 뻥이야. 늑대같은 인간들.
다 사용한 것도 바꿔줘야 하는 거 아닌가. 신고해버릴테야
다 선조들이 그랬던 이유가 있는 거야 다시 옛날로 돌아가자
다 섬나라 열등 민족의 열등 의식에서 온 거 아니겠어?
다 스윗한남들의 잘못이다.
다 양아치니까 딸배 하는 거야. ㅋㅋㅋ
다 양아치들이지 뭐
다 여자가 맞을 짓을 해서 맞는 거지
다 여자들의 자격지심 때문이야
다 자기 업보야 뭐 다리쩔뚝이랑 결혼하는 사람 불쌍
다 자기 집 앞에 이슬람 사원 생긴다고 하면 입 꾹 닫는다 ㅋㅋ
다 잠재적인 살인마 흉악범이라고
다 조선족 같은데 그러니깐 범죄도 많아 진거 같고 더러워
다 죽어야 정의로운 세상이 오거든
다 죽이고 한남민국 뜨자
다 지 팔자인 거지 쓰레기는 쓰레기를 낳는다잖아
다 지들이 만든 결과야 안 그럼 공부를 좀 하든가
다 지잡대 출신이라서 ㅋㅋㅋㅋ
다 집에서 놀고 먹는 백수니깐~
다 짱깨나 조센징 짓이다.
다 큰 돼지가 여자애 게임을 한다고?
다 키도 좀만하게 작음
다 키워서 잡아먹으면 되겠다
다 틀렸어 바로 노처녀야 ㅋㅋㅋㅋ 나이만 찬게 성격만 드럽고 꽦꽥 대거든 ㅋㅋ
다 페미들의 업보다.
다 학벌세탁한건데 감히 대학원을 노린다고? 대단하다; 멍청이의 도전
다 한녀가 자초한 일임.
다 환상 속에 사는 거지 그것도 병이다 안쓰럽네
다~ 못배워서 그런거지 돈도 못 버는 거지들이라서 ㅋㅋㅋ
다가족은 다 정부 믿고 애 낳는다며?
다같이 뒤져서 즈그 아버지 보고 싶나 보다 바보들
다국적은 무슨 냄새나게 생겨서 일단 마음에 안 들어.
다그런 건 아니고 얼굴 큰 쿵쾅이들은 레알 움파룸파 같던데
다녀와보지도 않은 한녀는 아가리 다물어
다는 아니어도 인구 정리가 필요해.
다는 아니지만 한녀들 중에 몸 팔던 애들 많다.
다단계하는 사람 절반 이상이 무식한 중졸임
다들 게이같아.
다들 도망가
다들 독창성이 없냐; 역시 머한민국 주립식 교육; 수준 떨어진다
다들 목화밭에 가야 정신을 차리려나...
다들 사명감 하나 없이 돈만 밝히더라
다들 스시녀 만나자
다들 시골 것들이라 그런가 봄
다들 신데렐라 스토리 주인공 되려고 난리네ㅋㅋㅋ
다들 싸그리 잡아서 정신병원에 넣어야 하는데
다들 싹 잡아다가 신부수업 빡세게 시켜야 하는데 휴…
다들 인터넷만 보고 자라서 지능이 떨어지나 봄
다들 저능아라서 물건 팔이들 똥꼬나 빨아주고 있는 거겠지
다들 정신 나간 것 같아 그런 생물이랑 살아가는 게 화가난다
다들 지네 나라로 쫓아내야지ㅋㅋㅋ
다들 촌티나게 축구하는 거지
다들 힘든데 다른 국가들보다는 우리가 나아.
다루는 악기도 없고 영어도 시험 영어밖에 모르더라고. 골프도 전혀 몰라.
다른 건 몰라도 키 작은 남자는 꼴도 보기 싫더라
다른 걸로 돈 못 버니까 최후의 수단으로 자영업하는데 뭘 기대해?
다른 게 아니라 돈 때문이다.
다른 고기는 다 먹으면서 개고기 가지고 뭐라하는 이중인격자 놈들. 이래서 암내 진동하는 열등한 백인 빨아주면 안돼.
다른 과도 많은데 허구헌날 여자 밑이나 들여다보는 직업이네..
다른 국가는 괜찮은데 짱깨들은 싹 다 잡아서 수용소에 넣고 싶음 ㅋㅋ
다른 나라 물건 카피밖에 못하는 짱개들
다른 나라, 그것도 후진국의 방역을 믿고 여행을 가나?
다른 나라들과 달리 한국 소도시는 경관이 너무 안예뻐
다른 나라를 공격해서 이길 생각을 해야 하는데 방어만 하는 패배자 심리가 국민성에 심어져 내려왔거든.
다른 난민은 몰라도 이슬람 난민은 받으면 안돼
다른 남자들은 무거운 짐을 다 자기가 들어준다는데, 넌 남자가 아닌가 봐 ㅋㅋㅋ
다른 멤버들 종아리랑 비교해 보고나 얘기해라.
다른 민족들은 모르겠는데 중국인들은 박멸됐음 좋겠다.
다른 사람도 너같이 정신병 있는 건 아니란다
다른 알바도 없는데 나가긴 어딜 가? 고삐리 불쌍하다고 취직 시켜줬더니 손이 많이 가네
다른 여자들에 비해 못생긴 걸 인정하기 괴로워서 그런가?
다른 옷이 없어서 단벌인 걸 알면서. 지금 놀리는 거지?
다른 외국여자들은 안그럴텐데
다른 이유는 없어 한국 남자 전체가 매장 당해야 돼
다른 인종 애들 다 특유의 고약한 냄새남
다른 일반인들은 그런 거 없이도 잘 사는데 왜 장애인들만 위해 돈을 써야하는지 이해가 안 됨 ㅋㅋㅋ
다른 정치인 딸들은 예쁘던데.
다른 집 가도 똑같을 듯 여자들 원래 그러잖아
다른사람들의 차를 보호하기위해서라도 있어야하지 않을까
다른애들은 와꾸가 심해서 주지도 않어야
다름은 인정 못하는 꼰대들 가만히 보면 웃기지
다름을 인정하고 남경 여경의 업무를 나눠야 한다
다리 두꺼운 여자들은 레깅스 금지시켜야 돼
다리 못생긴 여자는 여자로 보이지도 않더라.
다리 부러진 장애 놈 데리고 왜 축구를 해야 하는 거지
다리 사이에 쥬지 달고 태어난 게 뭐 대수래?
다리 얇은 남자들 보면 그냥 기린 같아 남성미 없어
다리 장애 있는 사람처럼 민폐만 끼쳐서 짜증남
다리 제모는 하지? 어디 잠깐 볼까? ㅋㅋ
다리 한쪽이 비어서 입이 더 튀어나왔나보구나.
다리도 멀쩡한데 여자애 걸음걸이가 왜그래? 너 그러다 시집 못간다
다리를 그렇게 내놓고 다니니까 일이 생기지
다리를 얼마나 벌리고 다니면 언플도 해주는걸까? 역시 여자는 뜨기 쉽네.
다리만 순순히 벌려주면 인정할게
다리만 잘 벌리면 뚝딱 부자되는데 누가 안 하고 싶겠어
다리만 짧냐?키가 너무 작아서 볼품없어 보여.
다리없는 장애인이 더 잘할거 같아
다리에 털봐....역겹지 않니?
다리털 수북한 여자 보면 한심해보여.
다리털 안 미는 남자들 진짜 냄새날 것 같아
다만 지 와꾸는 생각도 안하고 개나 소나 사짜만 바라는 게 한녀의 비극.
다문화 가정 생기는 이유 한남 때문이야
다문화 가정 자식이라 그런가 한국 예절을 모르나보네 ㅋㅋㅋ
다문화 혜택이나 꿀 빨면서 방치 수준으로 양육하지
다문화 혼혈애들 다 거지같아
다문화? 아 너 빨리 가서 씻어 더러운 거 네 몸에 묻은거아님?ㅋㅋ외노자 극협
다문화가정 너무 기괴하고 충격적이야
다문화가정 애들이 벼슬이네. 세상 거꾸로 돌아간다
다문화가정 자식들 10년 뒤에 사회 나오면 분명히 범죄 일으킬 거다.
다문환가 개문환가 꼴보기 싫네
다방 계집들이나 따먹겠지 뭐
다시 싹 다 아프리카에 가둬넣어라
다시 태어나면 훤칠한 백인으로 태어나고 싶다
다시는 쓰레기 같은 짱개국 제품은 안 산다
다영아 기레기 때려치고 시집이나 가라! 니까짓게 무슨 기자랍시고..
다운증후군 막 눈 위로 째지고 ㅇㅇㅇ
다운증후군 부모들은 무슨 고생이냐 불쌍하다
다운증후군 진짜 못생기지 않았냐?
다운증후군처럼 생긴 걸 다운증후군처럼 생겼다고 하지 뭐라고 해?
다음 생에는 여자로 태어나서 한번 대주고 1억 받아야지
다음 생에는 좋은 동네 태어나시길
다음 생은 춘장 말고 생크림으로 태어나라.
다음 세대까지 홍어 종자가 이어지게 내버려두면 안 됨.
다음에 기술팀 뽑을 때는 제발 지잡대 출신 좀 지양하라고 하지
다음에 제대로 도구 준비해서 보내버려야겠다
다음에는 동남아로 여행오지 말자. 못사는 병 옮겠다
다음에는 썩은 사과 선물해줄까봐 또 고맙다고 하겠지.
다음엔 여성단체 자체를 없애주기를!!
다이어트 해도 한남이라 답이 없긴 하겠네
다자녀가정은 대부분 부모들이 미개하지
다정충을 꿈꾸는 한남들 극혐이야
다주택 투기충들 싹다 조져야한다!!
다주택자들 다 디지뿌라
다지증이라니 상상만 해도 토악질 나온다
다크써클이 심한 사람치고 정상인 사람 없어.
다행히 사지 장애처럼 사는 데 지장을 주는 건 아니니까 엎어두고 사는거지 엄밀하게 따지면 장애다.
닥치고 후자인데 현실 직시 못하는 여자들이 너무 많음.
닥후지, 역시 스시녀는 개념 있네
단기적으론 그렇겠지만 짱깨박멸이 온 인류에게 이익이라는 것을 모르니?
단백질 소모하고 단백질 먹는다고 발작을 한다
단순한 왕따가 어딨음 슬람 특유의 배타성 여실히 드러내니까 저러는거지
단점이라면, 처녀는 없고, 많이 굴렀을 수도 있다는 거.
단체로 싹 다 코로나 걸려서 듸져버리면 정신 차리려나
단체로 화형시켰으면 좋겠음
달동네 거지들 때문에 집값이 오를 리 없어
달동네 사는 것들은 다 바퀴벌레같은 인간들임.
달동네 사는 흙수저 집은 쪽팔려서 안 놀러가
달동네 살 것 같은 거지가 꿈은 크네ㅋㅋㅋ
달동네 살면 안 쪽팔려?
달동네 살면 조만간 밤에 도둑 들어서 목숨까지 털릴걸?
달동네에 사는 친구가 소영이랑 어떻게 친해졌지?
달래줬지. 눈물이 여자들 무기잖아 ㅋㅋ
달린 거 떼라고 해 여자짓 하지 말고
달린 것들은 하나같이 변태야
달배가 몰래 빼 먹은 거 아냐?
달배ㅅㄲ들이라면 그러고도 남지
달성공원아이고?ㅋㅋ
달창들은 뭐 좋다고 쉰내 할배를 빨아주는 거임?
달팽이를 징그러워서 어떻게 먹는 거지 역겹게;
닭 그 네 똘마니 ㅡㅡ전 영감탱이 ㅡㅡ코로나퍼뜨려 정권 붕괴 개소문이 ㅋ ㅋ
닭 머리 같은 자기 지식으로 세상 전체를 판단하려고 하니까 저런 문제가 발생하지.
닭근혜랑 혐명숙 나왔으면 된거지?
닭머리처럼 저런 말 계속 반복하는 거 보니 지능에 문제 있나?
담배 1개에 백만원은 해야 안피고 다니지.
담배 피는 여자들 보면 세상 말세라는 걸 느낀다 애는 어떻게 낳으려고
담배 피는 여자들 보면 진짜 임신 어떡하려고 그러는지 모르겠다
담배나 피우면서 양아치짓이나 하고 다니겠지.
담배냄새나 피우고 정치얘기 지겹게 하는 틀딱 기사들 도태되길
담배피고 커피 마시는 남자들한테서 입 똥내나
담배피는 놈들은 죽어서 지옥에 떨어졌으면 좋겠어.
담배피는 선생이라니 죽어도 싸다
담배피는 여자가 싸 보이는 건 사실이지
담배하나 못끊는 멍청한 놈이잖아 넌.
담임 기간제 주제에 진짜 열받게 하네
담임은 어디가 등이고 어디가 가슴인지 모르겠던데 ㅋㅋ
담주에 전라도 가야되는데 여권 가져가야하나?
답 없는 틀딱을 위한 개꿀 알바 있는데 하쉴?
답 없이 처맞는 것도 잘함
답답하고 찐따 한남같고 멀미나는 느낌 나는데
답답하더라. 그 정도면 집에서 나오지 말아야지 다른 사람한테 폐나 끼치고 있네
답답하면 쓰면서 익히면 될 것을 틀딱들은 모르면 거들떠도 안 봄.
답답해서 꼴뵈기싫고 자기나라로 돌아갔으면 하는 마음임
당근 마켓이 만들어낸 최고의 작품.. 당근거지들.
당뇨라면서 조심성 없긴. 그러니까 병을 달고사는 거야
당뇨병 환자들의 최후는 징그럽게 썩어가는 것 뿐일거야
당대표 자질 논하기 전에 천둥 벌거숭이지 뭘. 너무 어려.
당시 시대상으로 인어공주가 흑인이었으면 그냥 실어증에 노예임ㅋㅋ
당신 고졸이라며?
당신 어머니가 그러신가봅니다 돌봐드리세요
당신 여기 입주민 아니니까 화물용 타고 배달하라고.
당신 여자야 남자야? 머리가 짧아서 구분이 안 되네
당신같은 그지한남이 부러워서 부들대는거 같은데ㅋㅋ
당신이 한 디자인은 그냥 긁적거리는 수준이야.
당신이 한 디자인은 그냥 긁적거리는 수준이야.
당에 물들어가지고 하는 꼴이 말이 아니네
당연. 여배우가 뜨는 방법은 그 방법 밖에 없지 ㅋㅋㅋ
당연하지
당연하지 걔네 보려고 하는 건데 몸매 잘 보고
당연하지 게이들은 죽어도 싸
당연하지 그래서 걔네 검둥이들만 보면 빌빌 기어 다니잖아
당연하지 그런데 무슨 현자인 것 마냥 돌아다니는 거 보면 후려치고 싶어
당연하지 남자는 마스터키인거고 여자는 쓸모없는 자물쇠가 되는 거니까
당연하지 남자는 와인이라 나이가 들수록 중후하고 멋있어지지 계집들과 달리
당연하지 돈 없는건 죄야.
당연하지 동성애자는 죽어도 싸
당연하지 쓸데없이 예민한 것만 많아서 머리로도 난리 떠는거잖아
당연하지 절라도는 사회악이다
당연하지 짱깨는 죽었을 때가 젤 착하다
당연하지, 국제 행주들이잖아
당연하지, 늙은 여자는 쭈글쭈글하고 역겨운 냄새 나
당연하지, 못생기고 사랑 못받고, 가난한 집안에서 자란애들이나 페미질 하지.
당연하지, 양녀랑 한녀랑 같냐?
당연하지. 듣보 지잡대학이면 좀..ㅋㅋ
당연하지. 오냐오냐 키우면 한녀처럼 페미화 되는 거임 ㅋㅋ
당연하지. 촌스러운 걸 넘어서 교양 없어 보여
당연하지. 허구한 날 애들 잡고 패고, 그런 애들은 학교가 뭐야. 그냥 인간의 격을 떨어트리는 것들이야.
당연하지ㅠ토막내서 한강에 뿌릴 거니까 도와죠
당연한 거 아니냐?
당연한거 아님? 여자가 집안에서 하는 게 뭔데 ㅋㅋㅋ
당연히 남자가 내야되는 거 아니야?
당연히 녹음했다니까 쫄리지 ㅋㅋㅋ 몸 팔기 전에 머갈통 먼저 팔고 옴
당연히 백인 선생님이시죠.
당연히 안 받고 싶지 ㅋㅋㅋ
당연히 안되지 그런 정신에 문제 있는 것들이 또 그런 애를 낳는거라구
당연히 안되지.
당연히 없지 요즘 여자 볼 것도 없는데 어떻게 한 놈이랑 평생 살아?
당연히 이성애가 정상아니야?
당연히 전세아니냐??그것도 모를 병3신같은 지능이면 걍 지하철역에서 노숙이나 해
당연히 좋은 지역엔 좋은 선생들이 있겠지
당연히 차이가 나야지, 남자는 스턴트맨 안 쓰고 직접 뛰기도 하잖아. 염치도 없지.
당원인 자기들만 예외가 되고.
당장 길거리에 나가도 너만큼 뚱뚱한 여자는 찾기 힘들 거다
당장 대문 따고 쳐들어가자ㅋㅋㅋ
당장 대학 진학률만 봐도 여자들이 남자 쌈싸먹는데.
당장 외국여성 칼 뺏어서 한국여성 찔러 죽여
당장 월 30만원으로 살아보면 악에 바쳐서 다 죽이고 싶을걸?
당장 이 나라를 떠나든지 해야지 원
당장 한국인도 이미지메이킹 장난 아닌데 짱깨를 뭘 믿고 빨아 주냐
당직 같은 건 아랫 것들한테나 시켜요
대 줘도 안 먹을 텐데 솔직히 안타까움.
대가리는 커서 내가 박치기 한번 하면 너 장애인 되는거 한순간임
대구 개꼴통 도시 왜 가냐? ㅋㅋ
대구 부산 가오충들 진짜 많은듯
대구 사는 통구이잖아ㅋㅋㅋ
대구 사람들 시덥잖은 자부심 뭐냐. 홍어나 머구나.
대구 여자들이 좋은 이유가 뭔지 앎?
대구 왜 저래요? 동남아인줄
대구 원주민 할말 없게 만드네 ㅋㅋㅋㅋ
대구 이슬람 근황… 역시는 역시 ㅋㅋㅋ 그냥 저 동네 망했다고 보면 됨
대구나 부산 여자들 너무 드세지 않냐?
대구년들은 남자를 물로봐서 문제야
대구는 이제 사투리 교정학원 안다녀도 한국인 취급해줌ㅋㅋ
대구는 치안이 별로자나 통구이들
대구면 다같은 대구 촌것이지 자부심은 얼어죽을.
대구무시 좀 하지마라 홍어냐
대구에 저렇게 전시해두면 바로 약탈당하지 않나?
대구에는 원래 보수꼴통들 동네잖아
대구하면 강력 범죄 아니냐
대기업 공장 다니면서 대기업 다닌다고 뻥치는 남자들은 무슨 생각이냐?
대기업 중견 기업에 가보면 교육기관 출신 없는 이유가 딱 나오지
대기업이 쪼잔하게 재택근무한다고 월급을 깎아
대기업이래서 기대했는데 생산직이라니 어이가 없다
대깨 좌파들이 페미 선동질해대니까 나라꼴이 이모양.
대깨들 정신세계가 문제가 많은듯
대깨들은 답이 없음
대깨문 레밍 주제에 어디서 조선족 운운해?
대깨문 새77ㅣ들이랑 알라봉단들이랑 다를게 뭐임?ㅋㅋ 진짜 광적으로 신앙이 좋네 ㅋㅋ
대깨문들 남성 정치인 사랑 눈물겹네.
대깨문들 남성 정치인 조내 싫어하더라
대깨문들 덕에 국민이 다 혼혈 되겠네
대깨문들은 조용히 찍는다
대깨문은 남성 정치인보다 남성 정치인지.
대깨문은 살인자도 찍는 멍멍이들임 찢재명정도야 우습지
대놓고 그런 거 보는 광경을 목격하니까 너무 역겹더라
대다수 대깨새기들은 집이없어서 죄명이 지지하지
대단하다! 하루만에 글을 몇 개나 쓰는 거야!
대답하는 수준 보니 학벌이 부족한 애구나
대대로 종놈 근성이 몸에 밴 것들이 동물 밑으로 내려가는 거다.
대륙 짱77ㅐ련들은 전부 자기거라고 우기는거 보면 개 킹받음 알고 보면 하나도 자기들꺼 없음
대리 기사 주제에 길을 모르면 어쩌자는 거야?
대리기사들 보면 진짜 인생 낙오자 같아
대리님은 일은 잘하는데 여자가 너무 애교가 없어.
대림동 초등학생들은 다 조선족으로 보면 되는거 맞지? ㅋㅋㅋ
대림동에서 검거.
대림동에서는 밤만 되면 인육 부위별로 판다.
대림동은 사람 살 데가 아니다
대마가 나쁘다고 겁나 비난하면서 평생 술먹는 한남들ㅋㅋㅋㅋ
대만은 선진국이라더니 월급 수준이 그게 뭐냐?
대만이나 중국이나 둘다 믿으면 안되는 족속들끼리 무슨 ㅋㅋ
대머리 교수님 특징이 이상한 과제를 내준다는 거야.
대머리 아저씨들 보면 나중에 남친도 그럴까봐 무서워
대머리가 자꾸 지 일을 넘기네.
대머리들은 일상생활 불가능이니까 장애인이잖아 ㅋㅋㅋ
대머리들은 좀 모자를 쓰던가 하지 노력도 안하네
대머리에 좀팽이처럼 생겼는데 부자래?
대머리에 키도 작고 아마 거기도 작을 듯…그 정도면 인생 포기하고 재기해야되는거 아니냐?
대머리인 사람은 발언할 자격이 없음
대박 이 더운 날에 차도 없이 1시간을 끌고 다니더라 역시 한남이야
대박 진짜 더러워 죽겠네
대배우 좋아하네 그냥 약빨고 잠이나 자라
대부분 그렇지
대부분 기본 상식이 없는 못 배운 아줌마들이 저러니까 그렇지
대부분 불체자들이라 병 걸렸는지 확인 안될 걸
대부분 사생아 후손이라 망나니잡종임
대부분 여자들이 그러더라 사람들 눈 신경쓰면서
대부분 인간 말종은 잘 보면 짱깨더라고 ㅋㅋㅋ
대부분 조센족 2세 여자들이지.
대부분 창고의 재고처럼 남아있던 여자들이 돌고 돌다 외부로까지 유통되는 것.
대부분 코끼리 같은 페미들이 남한테 피해주면서 살잖아ㅋㅋㅋ
대부분 퀴어들 보면 뚱뚱함
대부분 한남 사장이 침 질질 흘리면서 뽑으니까 그렇지
대부분의 성병은 동성애자로부터 발생한다더라?
대부분의 여대는 다 지잡대만도 못한 수준이라고 보면 된다.
대부분이 실업계 출신이니까 대체로 양아치들이지
대신 김치들은 전부 저칸만 이용하는 걸로 하자.
대신 상폐녀 박고 싶어하는 남자는 없으니까 성적 수치심, 성희롱 이런 얘기 하기 없기. OK?
대신 여자라고 이남자 저남자한테도 불여우처럼 꼬리치고 다녀서 문제지.
대신 절라디언은 성적 폭행이 특화됐음ㅋㅋ
대신 쥬지 크기가 지리잖아. ㅋㅋ 대물들밖에 없어
대신 화류계같이 싸구려 입는 건 절대 안돼
대신에 그 남자들을 꼬실 수 있는 능력이 있어서 능력이 복사되는 거지
대안학교 양아치들 학교 근처에서 담배 피고 술 쳐마시면서 시끄러울 거 아냐
대우를 거지같이 해 주는데 충성심 바라는 게 꼭 전라도 같음.
대졸 친구가 맞는 말했으면 고졸 주제에 새겨듣지
대졸인 너보다 아는게 많은 내가 낫다
대주고 일자리 유지하는 천한 직업임
대주고 환장하다가 결혼은 무슨 헛물 켜는 소리
대주지도 않는 한녀랑 결혼한 유부남들 불쌍하다...
대중교통에 휠체어 좀 끌고오지 말았으면 좋겠어, 민폐 갑.
대차게 엿을 먹여보는 거 어때? 충격 받아서 정신병 생길 정도로.
대책도, 계획도 없이 애 낳았으니까 미개한 거 맞네
대체 나는 왜 가난뱅이 늙은이들에게 공짜로 지하철 태워줘야하는지 모르겠어
대체 눈을 얼마나 한 거야? 멀리서 보면 얼굴 녹아 내릴 것 같아
대체 아빠는 뭐하냐?
대체 어느 팀에서 칭챙총 거리면서 인종차별을 함? ㅋㅋ
대체 어떻게 남자끼리 잘 수가 있어?
대체 얼마나 못생겼으면 저런 취급을 받냐.
대체 얼마나 비린내 나는 영화가 나올지 궁금하네 ㅋ
대체 여자들은 왜 이러는거야
대체 왜 아직까지 살아있는 거야? 차라리 자살을 해
대체 왜 짱깨 제품 홍보를 해 주는 거임?
대체 인도는 얼마나 후지길래 줄 서는 걸 칭찬하냐...
대체 자기가 뭐가 잘나서 여자들은 남자들이 자기를 만나줄 줄 아는지.
대체 한남들은 잘하는게 뭐냐?
대체 한남은 뭐가 문제인건지.
대체 한녀는 왜 이 모양인지.
대체로 여자들은 능지가 딸려.
대체로 저렇게 뚱뚱하고 여드름 많더라고.
대출안해준다고 개돼지들이 짖어대니 금리를 올리자구
대충 고등학교 내내 일진놀이 하다가 3년제 대충 나와서 대충 자격증 따고 대충 주사바늘 꽂으면 그게 전문직이냐?
대충 봐도 저건 씹페미의 비혼 바이럴 주작이네 ㅋㅋㅋ
대충 청소하고 돈 많이 받아가고 꿀이네
대충 파스 붙여보던지; 돼지한테 파스냄새는 좀 안어울리는데 쩝
대충해 대충 ~~~ 너 원래 능력없는거 교수님도 뻔히 아시는데 뭐 ㅋㅋ
대치동 가봐라. 다 외제차 뿐이다. 범죄자들 동네.
대통령부터 세금을 좋같이 쓰는데 9급따리를 어떻게 잡겠냐
대통령은 게이야.
대통령은 여자가 해야된다.
대통령이 짱깨 시다바리인데 당연하지.
대통령이라는 사람이 짱개들이랑 손잡고 나라를 공산화시키려는 판국인데 짱개 제품 수입하는 걸 막겠냐?
대통은 아무리 나이 많아도 좀 65살 아래여야지 너무 올드하고 지리멸렬해
대학 가려면 인서울 대학을 가야지 지방대 나와서 뭐할래?
대학 같지도 않은 대학엔 벌레처럼 사는 애들 많긴해 ㅋㅋ
대학 나온 년들 지들끼리 부심 부리는 거 보면 웃겨
대학 나와서 그럼 공장 가야겠냐?
대학 안 나온 놈들은 무시 당해도 싸
대학 안 나온 애들은 친구로도 두면 안돼
대학 안나온 가방끈 똑 떨어진 애들은 모지란게 티가 나긴 나더라 ㅋㅋㅋ
대학 안나온 거 티내지마
대학 진학률 봤냐? 쓰리 청담이면 대학 못가는데 개포는 하나만 나와도 핵폭망임ㅋㅋ
대학 출신보다 쟤 경상도 출신인게 더 코미디임 ㅋㅋㅋ
대학 친구 쎄하길래 사는 곳 봤더니 금천구임
대학교 왜다님? 시간버림? 너같이 멍청한 대졸은 처음봄
대학교는 의치수한 미만잡이지
대학교도 안 나온 게 무슨 정치를 논한다고…ㅋㅋㅋ
대학도 대학 나름이지.
대학도 못 나온 것들이 어떻게 살아가겠니
대학도 못 나온 주제에 말은 꼬박꼬박 격식 차리네.
대학도 못간 애들은 기본적으로 책임감이라는 게 없어요
대학도 안 나온 애들이 하는 게 다 그렇지 뭐
대학도 안 나온 애들한테 뭘 바래 ㅋㅋ
대학생들이 뭘 알겠냐.
대학에도 꼰대 많다...
대학에도 한심한  꼰댸같은 애들많다...
대학원생은 교수 노예 그 이상 그 이하도 아니야
대학은 무슨, 고등학교는 나왔나 몰라.
대학이고 나발이고 조신하게 집안일이나 하라고 해
대한민국 기강을 세우기 위해서라도 잡아 넣어야지
대한민국 김 여사들 때문에 차가 맨날 막혀
대한민국 래퍼들은 욕 안 쓰면 가사를 못 쓰는 무능력 집단이야
대한민국 버리지 말고 아이디 바꿔 극우태극 할배가 뻔뻔하기도하네.
대한민국 여경들 오똑해오똑해 너무 역겹지 않냐
대한민국 여자는 이기적 유전자만 있어
대한민국 역적 전라디언 ㅋㅋ
대한민국 피싸개들은 다 찢어죽여놔야한다.
대한민국도 아프간처럼 돼야 함.. 여자들 정신차려야 해
대한민국에서 전라도만 다죽여버리면 훨씬 살기 좋을텐데
대한민국에서는 통짜몸매에 가슴도 없는 여자들만 득시글해서 볼 게 없다.
대한민국은 점점 빨갱이 천지가 되어가네
대한민국의 국민들은 열등종자라 근성이 허접하니
대한페미들 드디어 꿈을 이루겠구나. ㅋㅋㅋ
대형 로펌 비서? 별 쓸데없는 아무나 앉혀놔도 하는걸
대형 로펌 비서ㅋㅋㅋ 별 하찮은 걸 왜 이렇게 웅장하게 표현하냐
대형 모는 것들 등치 믿고 운전 개앰생으로 함
대형견 데리고 자위하려고 키우는 거래잖아
대형견 키우는 여자는 개랑 그거 한다던데 너도 그래서 개 입양했냐?
대형견 키우는 여자들은 대부분 싸구려 여자레
대화문도 독해가 안 되는 조선족아 애쓴다 애써.
댄서 말고 텐프로 뛰었으면 더 잘 팔렸을 듯
댄서 사이에 아이돌이 하나 눈치 없이 껴 있는데 잘 되겠어?
댄서면 문란할 텐데 돈으로 꼬셔서 한 판 하고 싶다
댓글 불편충들 보면 피싸개나 앰생야붕이나 똑같음 ㅋㅋ
댓글 비율 봐 30대 노처녀들 극혐.
댓글 수준 보니 여기 죄다 빨갱이들만 우르르 몰려왔네.
댓글 쓰는 거 보니까 너 파오후에다가 맨날 폰만 붙잡고 있을 듯
댓글 읽어보면 그저 군대 가기 싫은데 끌려갈 미필들이 징징거리는게 전부네.
댓글에 메오후 쿰척쿰척 개많아~
댓글에 짱깨들 왜 이렇게 많냐.
댓글에서 틀니 냄새 난다
댓글에서 틀니 딱딱 소리가 나네
댓글에서 틀니 썩은내 진동함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글에서 틀딱 쉰내가 풀풀 나네.
댓글창에서 돼지비계 냄새나길래 의아했는데 페미들 몰려왓구낭...................
더 나빠질 게 뭐있어요. 아빠 닮아서 이 모양인걸요.
더 나이들기 전에 얼른 아들 가져
더 늙기 전에 얼른 시집 가야지 지금이 딱 비쌀 때잖아
더 늙으면 데리고 다닐 가치가 없어
더 사회악은 걔네들이야
더 살 찔 곳이 없어서 얼굴까지 뒤룩뒤룩 찐 저게 여자냐?
더 살아 있어도 딱히 돈을 벌지도 못하는데 왜 보상금까지 주는지 모르겠네
더 살아봤자 짐덩이임
더 소름 돋는 건 걔네 와꾸임 ㅋㅋ
더 심한 말이어도 여자로 욕해주세요.
더 아프면 좋겠냐? 얼굴은 왜 찡그려?
더 어려운 사람 많은데. 사는 게 쉬워보여? 철이 없어.
더 예쁜 애들 지천에 널렸는데 쟤한테 돈쓰는 것들은 경멸당하고 싶어하는 마조들인가?
더 중요한 것이 앞으로 얼마나 살지가 더 중요해...
더 크게 빨아먹었으니 그정도 해준 거지 보빨러들 생각 개짧네.
더듬거려주니까 바로 풀발해서 훅헉거림ㅋㅋ
더듬홍어당이면 지금 조중동에서 하루 종일 떠들었을텐데 웃기긴 하노
더러우니까 더럽다고 하지.
더러운 1호선 틀딱들 쉰내나는 목을 따버려야 하는데.
더러운 건 남잔데 왜 우리가 쫄아야 함?
더러운 건 영원히 더럽다더니
더러운 것들 싹 다 지옥에 보내야해.
더러운 게이 자식들 다 뒈졌으면 조켔네
더러운 게이놈들 성병이나 퍼트리고 다니네
더러운 게이들, 에이즈 치료제 나오니까 이제 코로나를 옮기고 있구만
더러운 게이물을 도대체 왜 보는 거야
더러운 계집애들은 얼굴이 예뻐도 정 떨어져
더러운 깜둥이들한테 후원을 왜 하냐
더러운 꼰대가 회사를 다방으로 아나
더러운 남자들 세계보단 낫지.
더러운 너 줄거 없는데 왜?
더러운 년들. 그렇게 외국인이 좋으면 해외나가서 살지
더러운 놈 ㅋㅋ 남자랑 자보고 싶냐 게이야 ㅋㅋ
더러운 놈들 우리나라에 들어오지 못하게 다리를 없애야 돼
더러운 단백질 그만 싸대고 돈을 벌어라 한남들아
더러운 동남아 사람이랑 결혼을 하냐? 냄새날거 같아
더러운 동남아 애들이 왜 이렇게 많지?
더러운 동성애자들은 멍청해서 투표도 못할거야
더러운 레즈 자식들 다 뒈졌으면 조켔네
더러운 레즈 자식들 다 뒈졌으면 좋겠네
더러운 레즈비언들은 하는 짓이라곤 페미 퍼트리는 것밖에 없어.
더러운 벌레들 바글바글 모여있는 것도 축제로 쳐주나?
더러운 아랫입은 박지도 못하는데 윗입은 좀 냅둡시다
더러운 아프리카인들은 배를 갈라서 죽여야해.
더러운 애들은 꼭 짱깨들이더라.
더러운 양키랑 결혼하면 너 손절할거야
더러운 에이즈들 관장이나 잘하라그래 캭퉤
더러운 여자다 정말
더러운 인간들 ㅎ 그저 피해자 코스프레나 하고 다니고..
더러운 장애인이랑 왜 놀아?
더러운 조선족 피가 섞여 있나 봐
더러운 조선족들 언제 지네나라 가냐
더러운 중국인 바퀴벌레들이 먹는 음식이니까 그렇지
더러운 중국인들 너무 싫어
더러운 지잡대 나온 남자 소개시킨 건 나랑 의절하자는거지?
더러운 짐승이라서 그래
더러운 짱개 색기들 싹다 죽여버리고싶네
더러운 짱개들 배 내밀고 다닐 때마다 발로 차버리고 싶어.
더러운 짱깨들아 이참에 다 뒤져라
더러운 짱퀴벌레보단 베트콩이 낫지
더러운 피 섞을거면 차라리 혼자 늙어 죽어라
더러운 한남들은 살점이 사방팔방 튀어서 죽게 징벌해야됌
더러운 한남카르텔 헬조선에 왜 살아야 하냐
더러운 한녀들은 드릴박고 콜라붓고 멘토스 때려박아서 못질해야되는 부분
더러운 한녀들이랑 하기 싫다
더러운나라에서 사는 것들은 다 저모양인거지 뭐
더러워
더러워 너 게이야?
더러워 죽겠어 오타쿠놈이랑 같이 숨쉬는 것도 불쾌해
더러워서 너랑 친구 안하려구
더러워서 메갈 입에 어케 박냐ㅠ
더러워서 원. 기차 타면 되잖아.
더럽게 동성끼리 어떻게 사귀냐.
더럽게 못 해서 짐 수준인데?
더럽게 뭔 짱깨 나라를 가
더럽게 생긴게 한두군데가 아니네.
더럽게 작네.사람살 수는 있냐?
더럽고 냄새나는 것들 못 들어오게 좀 막지
더럽고 냄새나는 쟤네 몸뚱아리 자체가 죄야
더럽고 냄새날 것 같은데 그게 피해지.
더럽고 목소리 큰 놈들 14억명 모아놓으면 짱깨라고 내가 얘기했잖아
더럽고 천박하지
더럽고 천하고 미개한 잡종들은 차별당할 만하지
더벅하이 버섯돌이 머리한 사람들 보면 다 한남들이라고 ㅋㅋ
더불어 마지당 또 기사 난거 봤냐?
더불어 만진당이 뭐 그렇지 ㅋㅋ
더불어박수당 부메랑 쳐 맞길
더울 수록 여자들이 노출을 많이 하니까 좋지
더워 죽겠는데 히잡인지 개잡인지 좀 쳐 벗긴 해야겠다ㅋㅋ
더치페이 안 하는 여자들은 다 김치녀라고 봐야지.
더치페이 안 하는 여자들은 다 된장녀지.
더치페이 하는 남자는 능력 없는 찌질 한남이지
더치페이 해주고 뭐 사달라고도 안하는 조신한 가성비 여친 만나야지 ㅋㅋ
더치페이는 이제 기본이지 남자 돈 빼먹으려는 여자들 다 없어져야 돼
덕분에 개돼지같은 국민들은 세상 돌아가는 것도 모르고 그냥 노예 되는 거잖아.
덕분에 국민들 중 걸러야 할 '그' 성별 검증 완료!
덕분에 입 닫고 있는 한녀들의 이중잣대도 확인할 수 있죠
덕분에 하나님 얼굴 빨리 보고 좋겠네
덕분에 한녀 따먹는 게 쉬워
덕질만 하다가 독거노인처럼 외롭게 숨질 인간이 산송장 이러고 있네.
덕질하는 오타쿠 같은 애들이지.
덕후들은 원래 티가 많이 나서 눈에 잘 띔 ㅋ
덕후들이 2D 에 매달리는 이유랑 비슷함 ㅋㅋ
던킨 앞으로 안먹을거고 한국 본사도 잘못이지만 간부까지 투입해 분탕질해 던킨까지 접하려는 민노총 쓰레기들이 제일 싫음
던파하는 애들은 정병들이 맞는듯 믿고 걸러라
덜 배워쳐먹어서 그래 ㅋㅋ 그런 일 하는 애들이 다 그렇지 뭐
덜떨어지고 정신 나간 것들이나 국제 거플이 되는 거임 ㅋㅋㅋ
덜렁이들은 이제 그만 받습니다!
덤프 운전하는 인간들은 강제로 적재하는 거 마냥 피해자 코스프레하냐
덧니도 개꼴보기 싫음
덩치 큰 진격의 킹콩 같음
덩치는 산만한 게 꼴에 안 어울리게...
데이터 머라하지 말고 한남들 길빵이나 좀 하지마
데이트 비용 반반 내자고 하는 남자들은 만나주면 안돼
데이트 비용도 덜 내잖아.
데이트 비용도 적게 내는 주제에 결혼할 때 되면 그 돈이 다 어디로 간대?
데이트 폭력 당하는 여자들은 하나같이 이유가 있어
데이트 폭력이다. 여자만 맞아 죽는다는 페미들 어디갔냐?
데이트 하러 나오면서 슬리퍼 신고 나오는 남자들는 뇌가 없는 거냐?
데이트통장 만들자고 하는 남자들은 뇌가 없는 거야?
데이트폭력도 원인제공은 전부 여자가 먼저 시작한 거라고
데이트하는데 밥값도 못 내는 남자는 그냥 도태남 아니냐?
데이트하면 남자가 스케줄 딱딱 짜와야 하는거 아니야?
데이트할 때 여자가 더치페이하고 순종적이면 맞을 일도 없지
덴마크 동화인데 왜 앰흑이냐고 ㅋㅋ
도끼자국 선명한 걸로.
도네 쏠 돈으로 오피가면 여자가 똥꼬까지 빨아주는데 업소는 무섭냐?
도대체 누가 암탉한테 참정권을 주자고 한거냐?
도대체 무슨 근거로 잠재적인 폭탄을 받아들이는 거야?
도대체 문빠들은 어디에 열광하는 거냐?
도대체 뭐가 저 맘충을 불타게 만든 건지 알 수가 없다.
도대체 얘네들은 본인이 트랜스젠더인 게 뭐가 자랑이라고 방송에서 떳떳하게 밝히지?
도대체 어떤 교육을 받으면 한남이 될까?
도대체 왜 우리나라는 부자들은 나쁘고 거지들은 착하다는 이미지가 있는걸까, 현실은 거지 놈들이 더 쓰레기인데
도대체 잘하는 게 뭐야?
도대체 존못, 면상 엉망 도태 찐따 추녀들은 지들이 결혼을 하든 비혼을 하든 노관심인데 남자 욕하면서 비혼한다 하는 거야?
도대체 쿠란에 뭐라고 적혀 있길래 저렇게 자살테러하고 그러는 거야?
도대체 피싸개 증언을 어떻게 믿으라는 거야?
도대체 흑인 바이브가 뭐가 멋있다는 거야 징그러운데?
도대체어딜봐서 우리아들이 너를좋아하니?
도둑고양이 밥주는 피싸개들은 왜 다 오크처럼 생겼냐?
도둑국 심보가 어디 가겠냐고
도로 방해하지말고 제발 집에서 숨이나 쉬고 있지
도로 위 잠재적 살인마 김여사들은 집 안 일이나 하세요
도로 위에 다른 차에 김여사가 있는 것도 불안한데
도로 위의 김여사들 면허 다 박탈하고 집에서 빨래나 하게 해야 함
도로에서 김여사한테 목숨의 위협 느껴보면 너도 생각 달라질걸?
도망쳐 해코지할 수도 있잖아
도박 중독자들은 개선의 여지가 없어
도박으로 돈 벌려고 하는 놈들은 진짜 저능아가 틀림 없다
도배하는 거 보면 니 조현병 있음
도벽은 기본이요 사기친 새77ㅣ가 아닌 당한 새77ㅣ가 잘못이라고 지적하는 짱77ㅐ 클라스 에 감탄하고 갑니다
도서관에 한남색퀴들때문에
도서관에서 공부하는데 게이같이 생긴 애가 나 계속 쳐다봐서 ㅈ같음
도서관이고 까페고 요즘 가성비 좀 괜찮으면 틀니판임.
도시 경관에 좋지 않아.
도와주지 말고 걍 뒈지게 내버려둬야 함.
도와준다고 손 내밀면 성추행이라고 빼액거리는 것들
도움도 안 되는 검은머리 외국인들이 돈 빨아먹는 거보면 토나옴 ㅋㅋ
도움도안되는 여경을 쓸대없이 자꾸뽑아서 이지알을 하는지...
도쟁이들 이마빡에 십자가 날리고 싶네
도쟁이들은 지 아비 똥꼬나 그렇게 좀 빨아보라고 하지 그래?
도축당하는 돼지들 눈동자를 봐 우린 동물만도 못해
도태 이혼남 꼴에 또 결혼은 하겠다고 애 없는 척 사기 쳤구만.
도태 이혼남 중에 쓰레기 아닌 게 있음?
도태 중인 열등한 콤마의 발악을 하루하루 지켜보느라 고생이 많네
도태 한남 찐따의 망상이 또 시작됐네
도태 한남들은 소추에서 눈물 나오겠네
도태 한남충들 갓치녀 따먹고 싶어하는 거 봐라
도태 한남충들 능력 없어서 도태된 티 내지 말아라.
도태남 유전자 필요없다.
도태녀들이 모여서 자기위로하는 걸로 밖에 안 보여ㅉㅉ
도태돼서 연애같은 것도 못하니까 화가 나겠지
도태돼서 한국여자들한텐 선택 못받으니까 그러겠지
도태되고 싶어서 안달났으니 대학에 안 간 걸까?
도태된 인간들은 선 좀 안 봤으면 좋겠어
도태된 한남이 발악을 하네
도태된 한녀들의 일그러진 신념이 곧 페미니즘이야
도태될 대로 도태된 사횐데 더 바라는 것도 없어
도태될까봐 무섭냐 한남아?
도태피싸개를 왜 지원함 ㅋㅋㅋㅋ
도태한남 아니랄까봐 열등감 오지네
도태한남 월급의 70%도 못 버는 게 한녀인 건 알지?
도태한남이 또 열폭해서 그런 거라며
독도는 한국땅이다 해 봐라 반쪽바리야.
독립적이지 못한 사람들이나 결혼을 하는 거지.
독신이라는 건 능력이 없다는 거니까 당연한 수순이지
독을 독으로 누르다 객사해야지.
독일도 무분별하게 난민 받아주다가 충공깽이었잖아
독일사람들은 하나같이 성깔이 더러워
독일이 독일했네 ㅋㅋ
독일인이 아무리 별로라도 개조센징보단 ㅋㅋ
독재가 아니라 희생이지ㅋㅋ열등한 조센인들 이 정도로 살게 해준 거에 감사해야 돼ㅋㅋ
독재자 딸이라 그런지 고집왕이네
돈 값 못 하고 자기가 위 아닌 게 인정 못 하는 거 노인들 특성임.
돈 겁나 많이 번 애들이 예쁜 애들 잘 사가잖아
돈 대준다고 꼬셔서 한 판 하고 사라지면 되는 거냐?ㅋㅋㅋ
돈 뜯어내려는 꽃뱀1임.
돈 많고 멍청한 틀딱들이 호갱 잡혀서 먹지
돈 많고 여유 있는 사람이 착한 건 팩트야
돈 많고 잘생긴 남자가 뭣하러 늙고 못생긴 여자를 만나냐.
돈 많아도 쭈글거리는 아줌마를 누가 쳐다본대나
돈 많으면 착한데 당연히 착하지
돈 많은 남자들은 항상 이쁜 여자들을 만나더라.속물들
돈 많은 남자랑 결혼하는 게 여자들의 최대 목표지...
돈 많은 놈들 이혼 많이 하더만 좌파 선동 스킬 쥑이네
돈 많은 늙은이도 멍게처럼 생긴 너같은건 거들떠도 안봐
돈 많은 배불뚝 개저씨보다 잘생긴 영계남이 낫다
돈 많은 사장 가랑이 사이로 빌빌 기어다닐 것 같은 애는 조용히 해주라.
돈 많은 애들이 다 그렇지
돈 많은 집 애들은 부족함이 없어서 인성이 좋음
돈 많이 벌어서 일녀랑 결혼하는 게 답이야
돈 많이버는 게 일반 사람 위에 군림하는 거라니? 저능아 수준 미쳤네
돈 몇 푼 아끼려고 거지근성 발동하는 애들 꼭 있지
돈 못 버는 남자는 밥 먹을 자격도 없어
돈 못 버는 남자들은 결혼 생각하면 안 돼
돈 못 버는 아이돌들은 그거라도 받아야 되지 않겠냐? 지들 돈으로는 못 사니까 ㅋㅋ
돈 못 버는 한남은 결혼 생각 꿈도 꾸지 마라
돈 받고 일하는데 잘해주긴 뭘 잘해줘?
돈 받고 중국 부자들한테 몸도 대줬겠지?
돈 받고 해준 것도 아닌데 대체 저 면상보고 왜 한 거지...
돈 받으면서 일하면서 생색도 내는 것 같아.
돈 밝히는거 까지 더하면 완벽 한녀.
돈 버는 방법이 단순하네. 기둥에부딪쳐 다치는 건 생각 안해?
돈 벌고 싶어서 조국 배신한 깜둥이 개쓰레기 종자들 절대 받아 주면 안된다.
돈 벌러 온 노동자가 너무 까다롭네
돈 벌려고 참는거지, 진짜 중국인에게는 물건 팔고 싶지가 않다.
돈 벌어서 여자 먹을라고?
돈 벌어왔더니 육아 도와달라 징징되는 한국 여자들 수준.
돈 보고 접근한 걸 왜 몰라?;
돈 뺏고 먹튀하는 김치년에 비하겠냐.
돈 뿌리는데 홍어가 줄 안 서고 배기냐?
돈 쉽게 벌면서 그 정도도 못 견디면 왜 하냐 ㅋ
돈 써서 고칠 생각이라도 하던가 한심하다
돈 쓰고 웃기는 게 남자의 역할이야 그것도 못하면서 뭘 바라는건지
돈 아까운 줄 모르고 흥청망청 써대는 거 보면 답도 없어
돈 안 버는 민폐충 주제에 여유 즐기는 거 역겹네
돈 없고 머리 나쁜 애들이 빠질 방법 못 찾아서 끌려가는 곳이 군대야.
돈 없고 배고픈 애들이나 하는 천한 운동을 네가 뭐가 부족하다고 시켜달라고 난리니?
돈 없고 배운 거 없는 지방 애들은 왜 자꾸 서울 올라와?
돈 없는 가난한 것들이 뭘 욕심 내서 뭘 이쪽에 들어온데
돈 없는 가성비충 남자친구 만나다가 오늘 안전이별했다~
돈 없는 개돼지 서민들은 제발 조용히 살아라
돈 없는 것들이 그런걸로 자기만족 하는거지
돈 없는 것들이 더 구질구질 냄새난다니까 같이 살 게 못 돼
돈 없는 것들이 더치페이 하자고 웅앵대지
돈 없는 남자는 사귀면 안돼 눈길 주는 것도 사치야
돈 없는 노가다꾼들이 별창한테 환장했지
돈 없는 노예들은 그냥 결혼하고 애 낳으면 안 됨.
돈 없는 늙은이들 그냥 살처분하면됨
돈 없는 사람들은 다 그만한 이유가 있음
돈 없는 사람들은 몸 팔아서 돈 번다는데 너무 미개하지 않냐
돈 없는 사람들이 꼭 자식 많이 낳던데 쟤 형제 많잖아
돈 없는 애들은 가난한 냄새가 나서 옮을 것 같음 웩
돈 없는 흙수저 주제에 네가 뭔데 내 인생에 이래라 저래라야
돈 없는 흙수저라서 부럽나 보네
돈 없는데 결혼은 무슨 그냥 번식에서 탈락하는 거지.
돈 없어서 달동네 사는 주제에 선물도 거지 같은 거 사올 게 뻔해
돈 없어서 돈 벌러 우리나라 왔으면서 밥쳐먹을 시간은 있나보네 ㅋㅋ ㅈㄴ미개하노
돈 없어서 빌빌 거리는 게 자랑이냐?
돈 없어서 빌빌대는 흙수저보단 내가 낫지.
돈 없어서 오토바이 탄 거지들 잘못이지 그건
돈 없어서 지방 사는 주제에 전시도 보네
돈 없으니까 그런 데서나 스트레스 푸는 거야.
돈 없으면 물 흐리지 말고 제발 집구석에 쳐박혀 있어라
돈 없으면 배달시켜 먹지 마
돈 없으면 사질 말아야지 하여튼 여자들 경제관념은.
돈 없으면 애 못 낳게 해야 함.
돈 없으면 주제 껏 살지 짝퉁은 왜 사니?
돈 없으면 집에서 빈대떡이나 부쳐먹지 뭘 기어나와?
돈 없으면서 구걸하는 거지들은 삼청교육대 보내서 정신개조를 해야돼
돈 없이 뭘하게 거지남아
돈 있는 사람들은 대부분 예의가 바르고 똑똑해서 일도 잘해
돈 있는 애들은 그냥 자기가 내는 거 맞지?ㄹㅇㅋㅋ
돈 있어서 진단명도 있고 정신병 있는 애들은 부럽다.
돈 잘 벌면 남편 무시하는 건 예사지
돈 조금만 있으면 남미 연예인급 여자랑 결혼할 수 있어.
돈 좀 많고 소속사 좋다 이거지; 그리고 빨아주는 냔들이 많으니, 남자로 살기 참 쉽다
돈 주고 사먹는 게 꿀맛이지
돈 주고 일시키는 건데 당당하게 말하세요
돈 주고 할래?
돈 주니까 별창들 좋다고 빵댕이 흔드는 거 보소ㅋㅋ
돈 주면 침흘리면서 달려오겠지ㅋㅋㅋ
돈 주면 할 수 있지.
돈 준다고 자기가 했던 말 그대로 번복하는 딴따라 클라스
돈 준다고 해도 낙태충 한녀는 안 받는다.
돈 준대도 안 할 거임 더러워서
돈 줘봤자 술이나 사먹지 한심한 인간들
돈 줘봤자 한녀들 해외여행 가고 스타벅스 굿즈 사는 데 다 씀.
돈 줘야만 할 수 있는 한남 주제에 말이 많다.
돈 처발라서 악기따위 뚱땅거리는 거 누가 못하냐
돈 한푼도 안쓰고 구두쇠 무덤 갈 때 쓰던가
돈 헤프게 쓰는 김치녀들 진짜 이해가 안 가
돈 훔쳐가더라도 한녀도 좀 데려가지 그랬냐 ㅋㅋㅋㅋ
돈꼬충들 다 홍대에 모였나
돈도 많고, 키도 커야 하는데 얼굴이 다가 아니지.
돈도 많아 보이시는데 틀니를 바꾸세요. 아낀답시고 다른 사람 피해주지 말고.
돈도 못 버는 쉰내 틀딱을 내가 왜 부양해야 되냐
돈도 못 버는 한남은 무조건 번탈이지
돈도 못 버는게 어딜 한녀를 넘봐!
돈도 못 벌거면 지 똥팬티라도 잘 빨라고 해
돈도 못 벌거면 지 똥팬티라도 잘 빨아야지;;
돈도 못 벌어오는 게 무슨 부모야
돈도 못버는 한녀들이 명품명품~ 거리더라 ㅉㅉ
돈도 별로 안 내면서 무슨 염치로 그렇게 시끄러운 건지.
돈도 안 버는 애들이 무슨 생각이 있다고 투표를 해?
돈도 안 버는 애들이 어떻게 카페에 가는 거야?
돈도 안내면서 여자 만날 생각 하는 거야? 양심도 없지
돈도 얼마 못 버는 주제에 명품 휘두르고 있는 여자들은 뭐냐
돈도 얼마 못 버는게 살까지 쪄서 ㅉㅉ
돈도 없고 기술도 없는 것들이 꼴에 존심은 있어서
돈도 없고 외모도 없고 개념도 없는 상페녀들이네
돈도 없고 지능 딸리고 ㅋㅋ 안 봐도 그런샛기들이 얼마나 밑바닥 인생일지 바로 알 수 있음
돈도 없는 거지 국가에 태어나서 이제 일자리도 짤리게 생겼네 ㅋㅋ 나중에 유니세프로 후원이나 해줘야겠다
돈도 없는 거지가 스테이크를 바라네
돈도 없는 거지같은 너보다는 낫지.
돈도 없는 거지들이 교육은 무슨 교육
돈도 없는 것들이 뭔 내집 마련에 전세 타령이야?
돈도 없는 너 거지같은 놈이 여행을 가는게 제정신이야?
돈도 없어 구질구질하니까 차 한 대도 없이 그러고 다니는 거지
돈도 없어서 용돈 벌러 태극기 나가다 세뇌당한 노친네들.
돈도 없으면서 무슨 명품 욕심이야?
돈도 없으면서 빚내서 집을 사려고하냐 뒤즈라 이 기생충 같은놈아
돈도 없으면서 허세만 오지게 부리네
돈만 많이 쓴다면 변소 더럽게 써도 국제화라고 쳐주지
돈만 받아먹고 여자나 따먹으러 오는 거지 ㅋㅋ
돈만 밝히는 여자나 돈으로 여자 꼬시는 남자나 꼴불견이다.
돈만 보고 공장식 수술하는 게 의사냐 백정이지.
돈만 없는 게 아니라 머리까지 없네. 니 부모가 니 원수다.
돈만 있으면 보육 자격증 아무나 따는데 거기서 대장놀이하니까 니가 좀 특별하게 느껴져?
돈만 있으면야.
돈만 주면 열심히 일하는 노예 DNA만 박혀있어서 그런 건 없음 ㅋ
돈만 쪽쪽 뽑아 쓰면 되지 어차피 내 돈도 아닌데 뭐
돈만있음 얼굴 예뻐질줄 아는 한녀들은 무식의 끝판왕임ㅋㅋㅋ
돈많은 부자가 쓰는건 이해되지만 몇푼 못버는 것들이 저런거 막 사는거 보면 자란 환경이 대충 이해됨
돈밖에 모르고 지밖에 모르는 저런 여자는 욕쳐먹어도 싸다ㅋㅋㅋ
돈받고 일하는 여자가 손님한테 서비스좀 해줄 수도 있지
돈받고도 못듣는 강의...
돈없는 것들은 싹 다 총살시켜서 나라 세금아껴야지.
돈없는 사람들은 차라리 그냥 죽는게 나아.
돈없는 애들은 빚져서라도 사겠지
돈없는 주제에 짝퉁이라도 꾸역꾸역 드는 것들 노이해
돈없는 친척이나 흙수저 가족은 레알 상종할 필요가 없음
돈없어서 제대로 된거 못사니까 그 꼴 나지 거지야 ㅋㅋ
돈없어서 휴대폰도 없나봄 똥남아 애라서 ㅋㅋㅋ
돈없이 자라 갑자기 돈 번 애들의 특징이지 뭐. 자기도 콤플렉스일걸?
돈에 눈이 멀어서 정상인이 비정상인 흉내까지 내네
돈에 눈이 멀은 한녀 토종김치 ㅋㅋ
돈에 환장한 김치녀네
돈에 환장한 페미냐
돈에 환장했으니 보이스피싱으로 등쳐먹는거지.
돈으로 떡칠한 양키 영화보다는 국내 영화가 현실감있고 훨씬 낫다
돈으로 벽에 도배하는 집안에서 왠 거지 코스프레한데?
돈으로 여자 만나는 거겠지 뭐...
돈으로 허세 부리는 꼴이 분명 졸부일 듯하다
돈은 많아 보이는데 하는 짓은 역시 짱개네
돈은 한국에서 벌면서 미국인이라고 군대는 안 가는 얘네를 왜 빨아줌?
돈을 왜 줘 오히려 받아야지.
돈을 저렇게 쳐 벌어도 마인드는 안 변하나 봄.
돈이 남아돌아서 없는 놈들 퍼주는 줄 알아?
돈이 많아도 생긴게 없어 보여서 싸구려 인생 같음
돈이 많아서 결혼 할 여자 산 게 분명해
돈이 엄청 많았나봐. 여자의 진정한 로또는 취집 아니겠어?
돈이 없는 건 죄야
돈이 없는 남자는 왜 사냐 진짜
돈이 없어서 학교를 못나오셨나봐요 ㅠㅠ 생각머리가 딱 중졸수준이군요?
돈이 없으니까 그렇지 너가ㅋㅋ거지여서
돈이 없으면 가정교육도 제대로 못시키니까 평생 가난이 대물림 되는거야
돈이 없으면 마음에도 여유가 없어진다
돈이 없으면 사 먹지를 말든지…. 거지면 애를 낳지를 말든지… 하여간 맘충들 수준 보소
돈이 필요해서 우리 아들 만나는 거 알아 돈줄테니까 우리 아들이랑 그만 만나
돈이면 국적 따위 필요 없으니까 짱깨도 될 수 있다 나는
돈이면 다 되나봐~ 된장녀네
돈주고 졷뽄을 왜가냐?
돈주면 달려오는 게 여자잖아 전화 한통이면 다 돼
돈주면 되지. 얘는 꼭 누구를죽이려고하더라? 멍청해서그런가
돌고래랑 아이큐 테스트해도 니가 질거같다 야
돌려서 말하면 못 알아먹네; 니 수준에 안 맞으니까 다른데 가라고
돌싱 주제에 누구한테 나가라 마라 지달이냐.
돌싱 주제에 누구한테 나가라 마라냐.
돌싱녀들은 다 꽃뱀되나봄ㅋㅋㅋㅋ
돌아다니게 하니까 사고만 치고 다니잖아
돌았군, 에이즈나 조심해
돌연변이 같은 거 아니야? 일종의 장애
돌연변이는 박멸해야지 꼴페미도 다 사살해야 함
동감. 진짜 촌스럽고 싼티나고 자국미화 쩔어.
동거 경험 있는 애들 다 낙태 한 번씩은 해 봤다든데.
동거는 기본이고 원나잇도 밥먹듯이하고 그런거아냐 더러워
동거하고 낙태하고 지금 사랑하면 다래 ㅋㅋㅋ
동남아 가서 함부로 밑에 놀리지 마라
동남아 가지 마라 미개하고 거지근성에 치안도 안 좋고 볼 것도 없음
동남아 개구리상인데 ㅋㅋ
동남아 국가에 돈 좀 있는 애들은 중국 놈들이거든 ㅋㅋ
동남아 남자들은 너무 왜소해서 볼품없어.
동남아 남자들은 왜 눈이 항상 작음?
동남아 남자들은 키가 너무 작아서 볼품없더라.
동남아 사람 시커뫃고 못생긴거 아냐?
동남아 사람들 냄새나지 않아?
동남아 사람들도 정신 제대로 박힌 사람 많지
동남아 사람들은 게으르다는 거 진짜야?
동남아 사람들은 아이들한테 혹독한 일을 시킨대
동남아 사람들은 어쩜 그렇게 못생겼을까?
동남아 사람들은 옆에만 있어도 병균이 옮을 것 같아
동남아 사람들은 왜 이렇게 못생겼냐?
동남아 사람은 가난하잖아
동남아 애들 멍청해서 가르치기 싫은데
동남아 애들 열등감 개 쩐다
동남아 애들 왼손 절대 만지지마
동남아 애들 좀 그만 들어오게 했으면 좋겠어.
동남아 애들은 왜 이렇게 못생겼을까?
동남아 애들은 우리나라에 열등감 지리는 듯
동남아 애들이 쉬운 게 매력이지.
동남아 애들이랑은 어울리기 싫어
동남아 애들하곤 일 같이 못하겠다
동남아 여자 수입하지말고 러시아 우크라이나 벨라루스 여자 데려와야함.
동남아 여자가 한남들한테 인기 많은거랑 같은거임
동남아 여자들 데려와봐야 다 영악하다던데
동남아 여자들은 다 비율이 똥멍청이같아.
동남아 여자들은 돈도 없어서 성형도 못하겠지?
동남아 여자들은 맘만 먹으면 먹을 수 있음.
동남아 여자랑 튀기 싸질러서 애한테 평생 원망듣느니 혼자 죽는 게 나을 것 같은데?
동남아 여자를 수입하지 말고 러시아, 우크라이나 이런 데 여자 데려와야 됨
동남아 여행 가면 여자들 따먹기 개쉬움.
동남아 외노자충들 다 내쫓아라
동남아 이민자들 소리 내지를 때 마다 주딩이 후리고 싶던데
동남아 자체가 공부못하는 나라아님?
동남아 중에서도 젤 못생긴게 거기인 듯ㅋㅋㅋ
동남아 집단 감염도 대부분 짱깨들 때문이라는데
동남아 출신들은 집에 가둬놓고 나만 보게 만들면 된단다
동남아 출신이라서 그런지, 어쩔 수 없지
동남아 트젠들은 예쁘던데 우리나라는 왜 이러냐
동남아 혼혈들 싹 다 즈그 엄마 나라로 반품해야 하는데.
동남아 혼혈은 사람이 좀 싸구려 같이 생겼어
동남아 흙수저 DNA는 못 속이지
동남아남자들은 지구상에서 제일 못난 존재들같아.
동남아남자들은 키가 다 160대인거같아. 스머프 반바지만하네
동남아녀들 가스라이팅으로 먹기 개쉬움
동남아놈들이 너무 많이 들어와서 위험해졌어
동남아는 항상 비가 내리더라. 축축한게 딱 질색이야. 으 더러운 나라.
동남아는 항상 비가 와서 사람들도 냄새가 나나?
동남아든 일본이든 한국 여자들 만한 떡대를 못봄.
동남아들 지들 나라로 언제가려나.
동남아를 똥남아라고 부르는 데엔 다 이유가 있어
동남아애들은 지네 나라에서 돈벌지 왜 한국와서 난리래?
동남아애들은 항상 냄새가 역하다.
동남아에서 여자 사오는 한국 남자들 정신 차려라
동남아에서 온 애들은 냄새 나지 않냐?
동남아에서 온 인간들은 꼭 먹는 것도 티를 내.
동남아여자들 한국남자 따위랑 결혼하는 이유가 돈보고하는거라며?
동남아여자들은 눈도 작잖아.
동남아여자들은 돈이 없어서 결혼도 돈보고한다며?
동남아여자들은 생각자체가 역겨워.
동남아여자들은 어렸을 때부터 공부를 못해서 죽을 때까지 멍청함.
동남아여자들은 피부색이 꺼매서 냄새 날거같아.
동남아여자들은 할 줄아는게 음식밖에 없지 않아?
동남아여자들은 항상 시장바닥에서 뭘 팔던데, 돈이 되나? 저래서 뭐먹고산대?
동남아인 줄 알았어
동남아인들 모여있어서 냄새날꺼같다
동남아인들은 근본적으로 위생 관념이 없음
동남아인들은 인종적으로 열등한 게 팩트다
동남아인들이랑 같은 버스에 탔더니 기분이 더러워.
동남아쪽들이 수준미달이라 그런듯
동남아처럼 스쿠터나 타고 다니면 되지 시골에 뭔 지하철?
동남인은 그냥 못생긴듯
동네 분식점 하는 실력으로 뭐하나 제대로 만들었겠어?
동네 시장에서 볼 것 같은 아줌마가 연예인을 하려니 얼마나 성형을 많이 했겠니…에휴.
동네 양아치들이 몸 좀 키워서 자격도 없이 하는 게 트레이너 아냐?
동네 자체가 미개하면 어떻게 해도 그 미개함이 숨겨지지가 않지
동네 후져서 미술학원 차리겠냐 차라리 싸구려 술집을 하나 더 차려
동네에 아프리카 출신이 있어서 아이 내보내기 겁나.
동네에서 꾸리한 냄새 나는 것도 냄져가 숨쉬어서 그런듯
동물 귀여워하는 것들 다 가식부리는 거야 동물은 무슨
동물 복지 단체들 시위가 먹힐거라고 생각하나?
동물 안락사 하자고 하는 놈들은 나중에는 자기 가족도 죽이려할걸?
동물들 길에서 짝짓기하는 거랑 다를 바 없지.
동물들이 원래 사람 먹으려고 잠깐 기르는거지~
동물보다 미천한 지네나 잘 단속하라 그래
동물원이니? 창피하게 왜들 그래.
동물은 맞아야 훈련이 되지.
동물은 밖에서 키워야지 왜 집 안에서 키우지?
동물을 볼줄 아는게 뭔데? 지가 뭣같은 기준세우고 난리야
동물학대하노 시꺼먼게
동물학대하는 놈이 뭐가 자랑이라고 쪼개면서 말하냐 재수 없게.
동반자살은 아버지가 한다는 가부장제를 깨는 진취적 여성이네.
동방예의지국에서 그런 건 기본인데 하긴 개념녀들은 버스 안 타고 자차 타겠지
동북공정식 롤드컵 진출ㅋㅋㄹㅃㅃ
동생 만나러 갈 때 비자 챙기는 거 잊지말고 ㅋㅋ
동생 해외파병 가네 ㅋㅋ
동생은 이쁜데 언니는 왜 저렇게 못생겼지?
동생이 갑자기 단발하고 와서 페미냐고 물어봤거든
동생이 언니한테 대들고 그러는 거 아니야
동서고금 보적보는 진리지
동성 결혼을 왜 합법 시키는지 모르겠어
동성 좋아하는 게 정상이냐? 그건 정신병이야 근데 거의 장애지
동성간 결혼 찬성하는 사람들 머리에 총 맞은 거 아니냐?
동성결혼 법제화 어떻게든 막아야한다
동성애 같은 정신병은 초기에 치료하면 정상으로 돌아올 수 있을 거야.
동성애 극혐.
동성애 우리나라에서 합법 아니니까 쟤네들 다 범죄자 아님?
동성애 이런 거 진짜 소름끼쳐
동성애 자식 가진 부모는 얼마나 불쌍하냐
동성애 절대 하지마라
동성애 지지하는 것들 몸에 에이즈 주입시켜야 함
동성애 축제하는 것 좀 없애면 안 되나?
동성애 하는 시점에서 사람이 아니라 개돼지 짐승인걸
동성애 하는 애들만 에이즈 걸림
동성애 혐오는 생물학적으로 당연한거임
동성애가 괜찮으면 시체애호가 소아성애자 별 잡스러운 괴물들까지 인정해달라고 할판에 정책 제정신임?
동성애가 사랑이냐 질병이지
동성애가 어째서 질병이 아닌 거야 이렇게 더러운데
동성애가 에이즈의 원인이래
동성애가 인격적으로 결함도 아니고 왜 동성애자의 인권을 무시하는건지 진짜 선비들 이해 불가
동성애는 그냥 정신병이지 미화하면 안됨
동성애는 몸과 영혼을 해치는 잘못된 선택입니다.
동성애는 에이즈 강국 지름길인 걸 모르나
동성애는 인정해도 성관계는 못 봐주겠어
동성애는 장애 아님? 불치병이다 그 정도면 ㅋ
동성애는 정신병 아니야?
동성애는 정신병이야 근데 그건 고칠 수가 없어
동성애는 정신병임, 그건 치료 받아서 고쳐야하는거
동성애는 진짜 정신적인 장애를 가지고있는 사람들이라서 정신병원에 쳐 넣어야함
동성애는 진짜 질병임 물리치료 쳐 받아야 된다
동성애는 질병임.
동성애는 후천적으로 얻은 정신병이다.
동성애를 차별하고 싶지는 않지만 내 주변에는 없었으면 좋겠어.
동성애자 레즈비언들, 게이들 제발 그만 좀 설쳤으면 좋겠음.
동성애자 지지하는 사람들은 다 정신병 아닌가?
동성애자가 에이즈 걸려 죽었는데 명복을 빌기는
동성애자는 그나마 이해하는데 트젠은 볼 때마다 혐오스럽다 진짜
동성애자는 나가 뒤져라
동성애자는 아파도 병원 가면 안 돼
동성애자는 칼로 찔러 죽여도 무죄다... 레즈는 예외.
동성애자는 투표권을 가질 수 없어
동성애자들 걍 제발 지들끼리만 놀았으면 좋겠다.
동성애자들 멸종시켜야 다시 안태어날텐데 ㅋㅋ
동성애자들 진심 정신병 있는 거 아니야?
동성애자들은 결혼하고 싶어서 난리인데 말야
동성애자들은 동물도 아니고 때와 장소도 못 가리냐?
동성애자들은 복에 겨워서 돌아버린 놈이구나
동성애자들은 사회악이야
동성애자들은 사회의 벌레들이야.
동성애자들은 장애인 같은거야 치료가 안되면 격리시켜야한다고
동성애자들은 정신병 걸린 걸 자랑스럽게 여기는 것 같아
동성애자들은 진짜 정신병이 있으니까 같은 성에 발정하는 거 아닐까?
동성애자들을 내가 왜 인정해줘야 하는 거야?
동성애자들의 인권까지 지켜줘야 하나?
동성애자들이 에이즈 옮기는 변태들인 거 모르는 사람이 없는데 병균 옮기는 변태들끼리 하는 결혼이 정상은 아니지
동성애자라니... 하 너무 더러워서 일단 이혼하자고 말했어.
동성애자를 차별하는 게 아니라 그냥 동성애자들이 싫다.
동성애하는 애들은 짱돌로 쳐 죽여야 된다
동성을 좋아하는 사람들은 진짜 뇌에 문제있는거 아니냐? 다 죽었으면 좋겠다
동성혼 합법화 외치는 것들이 질서 다 어지럽히는 듯
동아시아 가서도 싸튀하고 싶나
동아시아 자칭 애국보수라는 것들은 전부 장애인들밖에 없는 거 같다.
동양녀는 장발해봤자 프로레슬링 선수 같음
동양의 미의식과 백인 외모가 맞아떨어진거지 뭔 백인 따라하려고 한다고 조선족 똥남아 자식들이 조잘대?
동양인 애기들은 못생겼는데 혼혈 애기들은 예쁘잖아.
동양인 유전자가 저주받은 듯.
동양인 절망편인 여자들이 왜 저리 평가질인지.
동양인 차별하는 흑인이 죽으면 좋아해야 하는 거 아닌가?
동양인들은 다 멍청해
동양인들은 못생기긴 했지.
동양인들은 무식하고 냄새나서 완전 별로야
동양인들은 유전자부터 글렀어.
동양인들은 이목구비가 밋밋해서 안예뻐
동양인들이 착각하는 게 하나 있는데 동양인은 흑인과 백인 사이에 있는 인종이 아니라 그냥 제 3자임
동양인은 서양 가면 다 너드다
동양인은 원숭이 같아
동양인은 절대 월클이 될 수 없어
동양인은 절대 훌륭한 사람이 될 수 없어
동양인은 피부색도 누렇고 하는짓도 미개함
동양인은 흑인보다 피지컬도 안 돼 얼굴도 못 생겨~ 그러니까 차별 받지ㅋㅋㅋ
동양인이 마스크를 잘 쓰는 건 그냥 못 생겨서 가리려고 그러는 거다
동양인이라고 쉽게 본거 아냐? 넌 또 그걸 번호 줬냐?
동양인이야말로 유럽 가면 하층민 취급 제대로인데 ㅋㅋ
동유럽, 러시아 애들은 가난해도 사랑으로 결혼하는데 헬조선은 자본주의의 지옥 그 자체다
동의하는 게 안 그럼 괜히 지가 생산 안 해서 돈 없는 거 사회 탓만 하면서 좌빨 될 듯.
동의한다 2년이상이면 무조건 걸러야지
동의함 허세와 페미 안 묻은 한국여자 구하고 싶다
동일 노동도 안 해놓고 동일임금 주장하는 꼴페미들 너무 싫다.
동일 스펙이면 굳이 육아휴직같은 위험 감수해가면서 여자 뽑을 이유가 없음
동일하게 일하는데 여자 임금이 더싸면 전부 여자만 쓰지 미쳤다고 남자를 쓰겠냐?
동정심이 없네. 넌 아픈 적도 없니?
동정이 가지않는다. 평화를 찾을수있는 기회를 자기 스스로 걷어찼다
동정인 여자는 돼지 가축 도태녀다.
동탄, 파주, 광교 이런 퐁퐁시티에서 렌트차 보면 90% 확률로 불륜 잡는 탐정임 ㅋㅋ
동태눈인가, 아무리 그래봤자 얜 줌마냄새 나서 탈락이라니깐.
동포같은 소리하고 자빠졌네 그냥 짱깨들이
동포니 뭐니 그럴거면 다 중국으로 꺼졌으면 좋겠다
동포라고 하지마라 역겨운 중국인 코로나 생산국
동호회에 가보면 남자들 후려서 한 번 자주고 돈 빌려달라는 여자들 많음
돼공 놈들 가진거라곤 몸무게 밖에 없어서 행동 느려 터진거 보면 진짜 답답함
돼샨샨 망 ㅋㅋ
돼지 같이 뚱뚱한 애들은 진짜 솔직히 게을러서 그런 거 아니야?
돼지 같이 생겨서 핑크색 물건 들고 다니는 것 좀 봐ㅋㅋㅋ
돼지 공익들은 말만 하면 거짓말일 가능성 99퍼임
돼지 놈들 그냥 집에 쳐 박혀나 있지 왜 기어 나와서 민폐래
돼지 덕후 많이 탔냐?
돼지 머리 필요할 텐데 그럼 너 모가지 베면 되겠다
돼지 멱 따는 것처럼 모가지를 썰어버려야 돼
돼지 몸에는 커피가 안받나보다 어떡해;
돼지 애니충들 특인가봐 ㅋㅋ 내 친구도 그러더라
돼지 히키코모리충 등장이요 ㅋㅋ
돼지가 낫지 멍청한 것 보단
돼지가 신나는 노래에 맞춰서 뛰면 봐줄만 하겠네 ㅋㅋㅋ 2층이면 조심해; 바닥 무너질라
돼지가 요리하니까 더 이상해보여 읔ㅋㅋㅋ 그래서 너가 소세지처럼 살쪘구나
돼지가 헬스하면 근육돼지되지 사람이 되냐?
돼지같다는거야 뭐야? 살 더 찌든말든 무슨상관?
돼지같은 너의 젤리 못봤으니까 걱정마.
돼지같은 련들이 왜 자꾸 빵댕이 흔들면서 설치냐?
돼지같은 애가 귀여운 척 하니까 멱을 따버리고 싶다
돼지같이 살만 찐 여자들은 자기들이 글래머인 줄 알더라?
돼지같이 살찐 역겨운 너 몸뚱아리나 걱정해라.
돼지같이 생겨선 본인이 예쁘다고 생각하나봐
돼지남 돼지녀 커플은 서로 볼 때마다 현타 안올까?
돼지년이 3만원짜리 귀두컷으로 짤라줌
돼지는 지방이 껴있어야 제 맛이지
돼지니까 가슴이 크지 말랐는데 가슴이 크면 찐따가 될래야 될 수가 없어
돼지도 널뛰는 제주 하나쯤은 있다더니 ㅋㅋ 꼴에 요리는 좀 하네?
돼지들 고용하면 편의점 적자나거든 ㅋㅋ
돼지들 뒤지려고 작정을 했네
돼지들 방망이 휘두르고 헉헉거리는거봐 살뒤룩뒤룩쪄서ㅋㅋ
돼지들 여름에 육수 질질 흐르는거 너무 역겹다
돼지들 자격지심은 알아줘야 한다니까
돼지들 치마 금지법 나와야 된다.
돼지들, 자기 몸에서 나는 땀내 못 느끼냐?
돼지들도 돈으로 살 빼는 시대가 온 거지 그런 여자는 다 까발려야 돼
돼지들은 그런거 입으면 안돼
돼지들은 대중교통 못 타게 했으면 좋겠어
돼지들은 대중교통 이용할 때 두 배로 돈을 내야한다고 생각해.
돼지들은 정신 차리고 자기관리 좀 해라
돼지들은 지하철 좀 안 타면 안 되나?
돼지들한테는 버스비 지하철비도 더 많이 받아야지.
돼지라니? 풍만하다고 표현해라 맞을래?
돼지라서 그나마 정병 안 되고 사회생활 할 수 있어서 행복하네요.
돼지여도 예쁜 애들은 정말 예쁜 것 같아
돼지족이 입을 옷은 아닌데.
돼지주제에 괜히 병원 드나들지 말고 혼자 그냥 끙끙거리고 말라고 ㅋㅋㅋㅋ 동물한테는 병원비 아깝지
돼지한남이 뭐가 좋다고 결혼을 하냐
됐고 서울말 못 하는 경상도 것들 서울 못 올라오게 막아라. 얘들때문에 범죄 10배 늘었다.
됐고 한남들 종특이야
됐다 거지새기랑 내가 뭔 말을 하겠냐
됐다, 대학도 안 나온 애랑 무슨 말을 하겠니.
됐어 야 쇼도 적당히 해야 받아주지
됐어 중고차 주제에 무슨ㅋㅋ 중고차도 차뽑았다고 표현을 하나? ㅋㅋㅋ
됐어 커피는 여자가 타주는 게 맛있잖아
됐어 파오후 웜퇘지는 줘도 안 먹어
됐어; 너 닮을라 ㅋㅋㅋ 이제라도 돼지얼굴에 쌍수도 좀 하고 그래라; 언제까지 그 얼굴로 버티고 살래?
된장 발라 잡아 먹기 딱 좋네 오함마 가져와라
된장국 맘충 사건을 겪고도 저런 거에 선동당하는 모지리들이 있나
된장냄새나는 한녀보다는 갓본녀지 ㅋㅋ
된장녀 개싫음
된장녀 김치녀들은 아직도 많음
된장녀들 빽들고 다니는거 꼴사나움
된장녀들 안 끼는데가 없지
된장녀만 거르게 해주세요
된장들이 거기서 사진찍어야 하니까 ㅋㅋㅋ
될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다는데 집안도 좀 그렇고 원래 글러먹은 녀석이었네.
두 부류만 손절해도 인생 편해질 거다.
두개골에 똥만 든 기레기들이 또 낚시 시작했나봐
두고 봐라. 여성 전용칸 내가 불지르고 만다.
두꺼운 발목으로 걷지도 못하게 인대란 인대는 다 끊어 놓고 싶다
두뇌가 ㅈ만한 놈들이 이런 거 가지고 논문 쓰고 그러지
두뇌가 종족번식에 깨져있는 종족이라서ㅋㅋ
두들겨 패서라도 말려야지.
두번째 첫줄 오른쪽 와꾸 개살벌하네 ㅋㅋ
둘 다 개쌍도 지역 커뮤니티네 ㅋㅋㅋ
둘 다 똑같아. 뚱뚱이들. 거울보는 거 같아.
둘 다 비만이면서. 누가 들으면 둘 중 하나가 날씬한 줄 알겠다.
둘 다 쓸데 없이 목청만 커서 빽빽대는 게 똑같네 ㅋㅋ
둘 있으면 더 좋잖아. 너도 해봐.  하기야 넌 셋이지. 그러면서 남말하긴.
둘다 광주라서 지들끼리 뭉치고 종특으로 뒤통수 후려갈기는 환장의 듀오 말씀하세요?
둘다 남자잖아. 게이ㅅㄲ들이었어?
둘다 돌싱이라 조금만 괜찮은 이성만 나타나면 물불 안 가리잖아.
둘다 머갈이 깨져도 좋아함 ㅋㅋ더러운 문빠련들
둘다 박근혜 지지자일듯
둘다 병림픽 오진다 자강두천!
둘다 우리나라에 기생하러 옴 기생충
둘이 같이 따먹어준다 하면 흥분돼서 이미 젖었어요 오빠 할 듯 ㅋㅋ
둘이 허리 흔드는 거 구경해도 꼴릴 듯
둘이서 동시에 여자 맛보는 것도 좋겠네
뒤로 뒷담까고 세력만들고 가르는 거 진짜 한심하다 ㅋㅋ
뒤룩뒤룩 살찐 짐승같은 놈 그냥 목 메달아 죽는 게 어때
뒤룩뒤룩 살찐 페미들 말이야
뒤에서 뚝배기 깨는 걸 봐 놓고도 저거 뽑으면 장님이지.
뒤에서 손 써주는 문씨 빨갱이 수족들 농간으로 저런 기생충 짓거리가 가능했겠지.
뒤에서 애들이 다 너 욕해
뒤에서 재수없게 칼 꽂을 생각만 하고 있는 민족임.
뒤에서 칼 꽂는 게 딱 전라도 스타일 아니냐?
뒤진 니 아빠 따라 하루라도 빨리 재기해.
뒤질때 다된 상폐녀라 잠이 쏟아지나보다
뒤질라고? 어디 때려봐라 이 뚱뚱한년아
뒤태가 완전 핑크 돼지가 따로 없어
뒤통수 갈기는 애들은 경상도 애들이더라
뒤통수의 쓰나미, 절라도!
뒷담화랑 패싸움이랑 분위기 곱창내는 거.
뒷방 늙은이들이라 갈 데가 없나보네
뒷조사하면 주로 중국인, 조선족, 신원미상자, 북한과 중공의 사주를 받은 사람들이 대다수지.
뒷처리 못하는 건 쌍도 특인가?
뒷치기 할 때 질방구 나오면 진짜 깨지 않아?
뒷치기 할 맛 날 듯 ㅋㅋㅋㅋ
뒷통수 치는 거 쟤네 종특이잖어
뒷통수 친다니깐 백퍼
드디어 여자들도 군대를 가겠구나 ㅋㅋ
드디어 장애인 친구가 생겼네
드디어 짱깨들 망하는 소리가 들리는구나
드디어 치매 걸린거지
드라마 작가들 다 아줌마들이라 머리에 똥만 차 가지고.
드라마 작가들 다 정신병 있는 것 같아
드라마 전개가 답답해서 암걸릴 것 같아
드라마가 사람 망쳐놓음 사실 가난한 애들이 더 악질인데
드라마가 주부 판타지라서 인기가 많나 봄.
드라마긴 하다 실제로 여검사가 저렇게 일 잘하겠음? ㅋㅋㅋ
드라마랑 현실 구분 못하는 저능아 수준 보소
드랙퀸은 여험인거 같은데 ㅋ 저게 무슨 여자라고 화장을 떡칠한거지
드러운 영감탱이 할짓이없어서 동성한테 그것도 아이에게 성폭해 아 토쏠린다
드러운 중국인들이 하는 곳은 가면 안돼
드러운 짓은 다 홍어들 짓이야
드러워 죽겠네 역겨운 게이들 ㅡㅡ
드러워; 할 짓 더럽게 없나 봐; 역시 한남 병싄들 ㅋㅋ 수준 딱 나오쥬?
드런것들- 전라도 폭동 거지들 몰살 갑시다.
드럽고 역겨운 걸로는 한남들이 제일이지
든 것도 하나 없으면서 아는 척만 해대니까 이 모양이지
듣고 보니까, 교육을 그렇게 받았으면 민족적으로 답이 없긴 하겠다.
듣기 싫어 죽겠어 정 갖고 싶으면 한 번 해주던가
듣기 싫으니까 말씀 자제해주세요.
듣기 싫으면 귀머거리로 살아~
듣는 사람도 기분 더러우니까
듣다보면 있던 우울증이 자가생식해서 조현병 낳는 수준이야.
듣보잡 기획사에서 나온 애들은 3초 보고 질림 ㅋㅋㅋ 역시 4대 기획사야
듣보잡 트롯트 가수가 왜이렇게 사건사고가 많냐
들어간다. 넌 왜 그렇게 키가 작아? 아랫공기는 덥지 않니?
들어보면 여경들 기본 마인드가 진짜 가관인 게 지네가 남경보다 필기 커트 높다고 지들이 우위에 있다고 생각함
들어올 자리 없으면 한국여자 좀 내보내고 들여오면 되지
등 홀랑까서 뇌쇄적인척 오지는데 얼굴이 다운증후군
등드름 많은 애들 보면 내 속이 다 울렁거려
등본이나 떼주는 계집년이 불친절하다고ㅋㅋㅋㅋ
등산다니는 아저씨들 보면 나이들수록 뻔뻔해지는 게 뭔지 알겠어.
등산만 가면 불륜 천국이야 여자든 남자든 다 버러지 같은 것들
등산에 좀비들이 왤케 많이 사냐
등을 곧추세워. 굽은 등은 보기 싫잖아. 새우냐?
등이 엄청 넓어서 여자답지 못하네.
등치는 역도를 하고도 남았겠더라 돼지같은 놈들
디시 짱개한테 먹혔노 한녀보단 낫데 ㅋㅋㅋㅋ
디씨에 다 너같은 딸배 지능만 있는 줄 아냐
디씨에서 정치 떠드는 새리들이 노짱 대사 하루이틀 따라하는게 아닌데 꼭 밭갈러온 티를 내요
디엠 보내는거 다 뷰지련들이지
디자이너 눈이 어떻게 됐나봐
디즈니 인스타 들어가보니까 제임스 릴리가 주연한 신데렐라는 어따 팔아먹고 뭔 깜둥이 데려와서 니거렐라 해놨더라
디즈니 주인공으로 깜둥이들은 안어울리지
디폴트가 테러리스트인 애들이랑 어떻게 같이 사냐.
딜도 넣고 앙앙대는 게이한남 더러워 죽겠네
딜도 살 돈으로 베트콩 하나 따먹는 게 나을걸
딜도플레이도 나쁘지 않지ㅋㅋ
딩크족? 애들은 넘 이기적인거 아님? 지들만 먹고 살겠다는거 아냐
따뜻하기는 잘 구워진 흑엄마가 더 따뜻할걸?
따져보면 걔네는 집주인이고 너희 집은 식모 정도 되는 거지
따지면 우리도 지네 먹여 살리는 거지 우리 아님 누가 지들이랑 결혼을 해
딱 40대 진보 틀딱 무지성.
딱 586 세대 틀딱 정신 보여주는거지 뭐 ㅋㅋ
딱 관상이 클럽녀네 ㅋㅋ
딱 김치녀들 환장할 수준 그 이상 이하도 아니네
딱 김치들 수준인데 새삼스럽게 뭘 그러냐
딱 너 처럼 생긴 애들이 공부를 드럽게 못하더라.
딱 너같은 틀딱 산송장이 좋아하게 생겼네
딱 대리 되고 임신공격당해서 퇴직하고 애엄마되는게 정석루트
딱 밤에 앙탈 지릴 것 같은 스타일이야
딱 보니 술집 아가씨인데 팁 주고 맛봐ㅋㅋㅋ
딱 보니 이 댓글은 한남이 쓰셨군요.
딱 보니까 급식충들 하교하는 시간이잖아.
딱 보니까 어디서 몸 팔고 다니나봐ㅋㅋㅋ
딱 보니까 얼굴이 안티인 듯
딱 보니까 여자가 돈 뜯으려고 억지 부리네 하여튼 여자들이 문제야
딱 보니까 PC충 페미충 냄새 솔솔 풍기면서 선동질하는 7시 삘이네
딱 보면 여자보다 수준 낮은 거 보이잖아 그러니 탈모도 남자가 더 많지
딱 봐도 1톤은 나가 보이는데.
딱 봐도 게이구만ㅋㅋㅋ
딱 봐도 공용 와이파이 잡고 훔친 폰으로 댓글 다는 듯 ㅋㅋㅋ
딱 봐도 구린 빌라촌 같은데 옥상에 식물갖다 저짓거리하면 벌레 꼬여 민폐 아냐?
딱 봐도 김여사네
딱 봐도 꽃뱀임.
딱 봐도 남자 부모가 너 싼티나니까 내친 거잖아
딱 봐도 남자에게 엄청 꼬리치게 생겼잖아
딱 봐도 노인네 꼬라진데, 발악하는 거 안타깝다.
딱 봐도 노처녀 히스테리네
딱 봐도 다들 말귀 하나도 못 알아 먹게 생겼네
딱 봐도 돈 보고 뜯어내려고 접근하잖아. 이래서 못 사는 나라 거지 근성은 알아줘야 함,
딱 봐도 동네 양아치네
딱 봐도 딸배가 몰래 다 처먹은 것 같은데
딱 봐도 똥남아 혼혈이네.
딱 봐도 막장드라마 악역 같이 생겼는데 게다가 성형까지 했잖아
딱 봐도 물건이 새 거네 불쌍한 자식
딱 봐도 배신 때릴 얼굴이네
딱 봐도 보배드림 홍어 3세인데.
딱 봐도 부모가 어디서 훔쳐온 가방이겠네
딱 봐도 부모님 없는 애들은 티가 나
딱 봐도 사랑 못 받고 자란 것 같다.
딱 봐도 선물 거지근성으로 묵혀 두다가 짬처리한거지.
딱 봐도 성형 뒤지게 했는데?
딱 봐도 소추 틀딱인 것 같은데 저리 가세요ㅉ
딱 봐도 아줌마네ㅉㅉ 겨나와서민폐네
딱 봐도 아줌만데 어떻게 아직 오피를 뛰는지 화 나더라.
딱 봐도 어디 대학도 안 나온 애들이 알바하는 것 같은데 진짜 수준 알 만하다~
딱 봐도 업소네 ㅋㅋ 얼굴만 봐도 그냥 몸 팔게 생김
딱 봐도 업소출신일 거 같은 관상임
딱 봐도 여자가 남자 잡아먹을 상이잖아
딱 봐도 왕따 당해서 출석일수 못 채우고 집에 틀어박힌 히키코모리 각이잖아.
딱 봐도 이런 여자들 쩜오나 텐프로 아니냐ㅋㅋ
딱 봐도 전라도 출신이네.
딱 봐도 주작인데 이걸 멍청하게 믿는 지진아들이 있네.
딱 봐도 쪽국 출신처럼 생겼네
딱 봐도 친구 없게 생겼네
딱 봐도 트젠이네 ㅋㅋ 일반 여자가 누가 저렇게 됴각됴각 걷냐
딱 봐도 페미돼지니까 피해다니는 거겠지.
딱 봐도 하는 짓이 전라도네
딱 빈티나고 촌스러운 게 너랑 딱이다
딱 수준이 보이지 개천 출신은ㅋㅋ
딱 시골 가면 있는 똥남아 여자 같은데
딱 악착스럽고 드센 아줌마 느낌이야 ㅋㅋㅋ
딱 앉아서 소변보는 친구들이 좋아할 거 같잖아 ㅋㅋ
딱 없는 집 작식들이 하는 양아치 짓이네.
딱 원나잇감으로는 괜찮을 것 같던데?
딱 일주일만 언플 안하면 안되나? 꼴 보기 싫음
딱 전라도 관상이네.
딱 전라도 애들 수준이라 딱히 새롭진 않네.
딱 중졸 수준에 군대도 안 갔다온 인간처럼 말하네?
딱 지같은 애 좋아하는 거지 뭐 쟤도 좀 장애아같아
딱 틀딱 인방충들 노리고 만든 것같지 않아?
딱 페미들이 좋아할 내용이기는 하지
딱 하나 러시아가 부러운게 푸틴이 똥꼬충들 패고 있다는 거 ㅋㅋㅋ
딱 하는 짓이 조선족 년이네.
딱 하는 행동이 조선족이네.
딱 한남 수준인 거지ㅋㅋ
딱 한녀들 수준에 맞는 챙럼인 거지
딱 흙수저 아비들이 소주 까면서 먹으면 환장할 맛이야.
딱 흙수저에 재능도 능력도 없는 경우네
딱딱 틀딱 지나갑니다 비켜나세요~ 따르르릉
딱딱이들 폰 못 쓰게 해야 돼
딱보니 지 얼굴 믿고 나대는 꼴이구만 나이 먹으면 퇴물되는 줄도 모르고 ㅉㅉ
딱보니 출신이 절라도 영암이던데, 역시 동네가 동네다 ㅋㅋ
딱봐도 개잡대 다닐것 같긴 하네ㅋㅋ
딱봐도 게이네
딱봐도 김여사네
딱봐도 매우 한남
딱봐도 여자가 운전했네
딱봐도 여자네 김여사 아냐?
딱봐도 여자친구 오크처럼 생겼겠네
딱봐도 페미인척하는 남자잖아 어그로에 밥주지말고 먹금해
딱봐도 휴거에 사는애들같네 휴먼시아거지 ㅋㅋ 외부애들 못들어오게 아파트놀이터 막아야 될 듯
딱히 성소수자에 반감 없는 나도 게이들이 그냥 꼴보기 싫다는 건 인정한다.
딴 애들은 이 나이면 다 취업하고 직장다녀!
딴따라 가족까지 셀럽행세 같잖다 진짜
딴따라 주제 배고픈 시절 지나니까 갑질하는 거지
딴따라 주제에 대접받으려고 하네
딴따라 주제에 무슨 가수라고
딴따라 주제에 어떻게 저렇게 비싼 아파트에서 사는 거냐?
딴따라 주제에 지들이 뭐라도 되는 줄 아나
딴따라들 그냥 다 뒤졌으면 좋겠네
딴따라들 다 문란한데 뭐가 좋냐
딴따라들 다같이 자살해라
딴따라들 만나서 사귀는 것도 기사라고 쓰냐?
딴따라들 쉽게 돈버는거 진짜 짜증나지 않아? 엉덩이 흔들고 돈 벌고
딴따라들도 이제 성괴 뿐이라 꼴보기 싫어
딴따라들만큼이나 이해 안 되는 족속들이 춤추는 것들이야. 몸뚱이 흔들어대는 게 뭐가 그리 좋다고.
딴따라들은 대부분 머리가 나쁘지만, 쟤는 특별히 더 머리가 텅텅 빈 것 같음 ㅋㅋㅋ
딴따라들은 부모들 피눈물 흘리는 거 모르나?
딴따라들은 원래 얼굴에 철판 깔고 다니잖아
딸 얼굴이 저런데 무슨 실력있는 의사냐?
딸들은 다 출가외인이니까 남자가 훨씬 낫지.
딸따라들이 뭐가 멋있다고 그러냐?
딸래미가 쪼이겠지만 가슴은 아지매가 죽인다야
딸로 태어났으니까 부모를 잘 보필해야지
딸만 셋이면 가족은 누가 책임지니?
딸배 뒤졌나 보다 ㅋㅋㅋ
딸배 보면 직업에 귀천이 있다는 말에 동의하게 됨
딸배 본인들이 스스로 직업 이미지 망가트리네. 꼴좋다
딸배 샛기들은 배달하면서 합의금 등쳐 먹으려고 일부러 사고 유발하지.
딸배 하나 죽는다고 무슨 일 생기겠니
딸배 한남 콱 뒤져버렸으면 좋겠네
딸배? 걔네들은 못배운 애들이나 하는거 잖아
딸배가 다 그렇지 뭐.
딸배가 딸배답게 굴어야지
딸배가 아파트 엘리베이터 훼손해서 금융치료 시전했네 ㅋㅋㅋ
딸배나 하고 살겠지
딸배나 하러 가서 차에 치이고 오세요 ㅋㅋ
딸배놈 오다가 부모님 부고소식 들었나?
딸배는 뒤져도 아무도 신경 안 쓰지
딸배는 미천한 저학력자들이지
딸배는 불가촉천민으로 봐야함
딸배는 사고나면 혼자라도 죽지, 택시 모는 것들은 동반자살 급이다.
딸배는 왜 다들 저렇게 배때지 나온 돼지일까
딸배는 한 명이라도 더 뒤져야 함.
딸배들 그 동안 봐주니까 미쳐 돌아가네 배려란 것을 모르는 능지 수준 실화냐
딸배들 능지 수준 보면 이 말 공감됨.
딸배들 다 없어지면 좋겠어.
딸배들 대부분 못 배운 양아치들이라 더 극성임.
딸배들 돈 벌려면 위험해도 달려야지
딸배들 뒤져도 아무도 신경 안 씀
딸배들 막무가내로 운전할 때부터 알아 봤어
딸배들 못배운거 티내죠 ㅋㅋㅋ
딸배들 빨리 빨리 안텨오나? ㅋㅋ
딸배들 수업시간에 잠만 쳐자다가 겨우 고졸한 애들이 대부분이잖아
딸배들 와리가리치다가 트럭에 박아서 즉사했누ㅋㅋ
딸배들 운전하는 거 보면 진짜 미개하지 않냐?
딸배들 음식 훔쳐먹는 거 ㅋㅋ 거지근성 아니냐
딸배들 인도로 묘기운전 하는 것마냥 왔다갔다 하는 거 신고 못하나?
딸배들 저렇게 모여있는 거 보면 진짜 역겹다
딸배들 정말 문제인 게 특히 도자킥들 자기는 배달 같이 천한 일 할 사람이 아니지만 시간 남으니까 "해준다"는 마인드로 하니까 서비스 품질이 점점 거지같아짐
딸배들도 요즘 파업하더라.
딸배들은 다 양아치같아
딸배들은 무슨 생각으로 운전을 거칠게 할까?
딸배들은 바퀴벌레 같은 존재들이야
딸배들은 저능아가 맞는 듯... 무슨 오토바이를 저렇게 타냐.
딸배들은 차에 깔려 죽어도 싸지
딸배들이 못배워서 그래
딸배들한테 돈 많이 주는거 진심 기분 더럽다
딸배등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글모음 보니까 딸배네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안그냐 ㅡ 라도 말투봐도 전라디언이고
딸배잡이 열사로 표창장 줘야 된다.
딸배하는 애들은 뭐가 그렇게 자랑스러워서 떵떵거리냐
딸을 몸을 그렇게 놀렸는데 부끄러운 줄 모르고...
딸이 저렇게 당해도 남자 좋다고 만나고 다니는 골빈 엄마들 있더라
딸이 죽어버려서 취집실패하고 남자 집 삥 뜯지 못해 아쉽겠네
딸이 할 수 있는 최고의 효도는 시집잘가는 거란다
딸이라면 모를까, 아들은 별 생각 없을 듯
딸이면 그런 거나 해야지
딸이면 임신해서 낙태비 나가는 게 한녀 현실인데?
땀 쩔은 냄새랑 겨드랑이 냄새임
땀에 절은 옷 입고 육체노동하는걸 자식한테 본받으라고 할 수 있겠어요?
땅개들이라고 뭐가 다른가?
땅개주제에 해병대를 깎아내릴 주제가 되냐?
땅거지라 경차타고 댕기는 거야?
땅덩어리 넓은 나라들은 뭐하고 우리가 받아?
땅딸보같이 작은 건 남자 아니야
땅딸보들이 유행이라고 입는 꼴 보면 우스꽝을 넘어 안쓰러움
땅에 사는 동물중에 가장 더러운 동물은 너일거야.
땅이나 차지하는 노인네들 빨리 보내야지 왜 그런데
때려봐 게으른놈아
때려봐 돼지야 많이 먹었으면 움직여야지
때려봐 이 뚱땡아
때리기 쉽다는 점?
때리면 고소할 거야. 지난 번에 잡혀가놓고 정신 덜 차린 건가.
때린놈은 편히 살고 당한놈만 인생 창나는 나라 정말 살기 무섭다.
때인지 피부인지 구분도 안가는 애들이랑 왜 앉아야 되는데 ?
땡중 주제에 중머가리하고 구걸하러 왔네ㅋㅋ
땡중들 그냥 명상만 하면 되지
땡중들 볼때마다 살인마렵다
땡중들 볼때마다 살인마렵다
땡중들 설치는 꼴 보니 토악질이 밀려나온다
땡중들 이마빡에 샷건 날리고 싶네
땡중들은 그냥 목탁 두드리는 거지 아니냐
땡중들은 언제까지 구걸하냐
땡중이 왜?
떠들거면 둘 다 집에가. 뭐 하나 잘하는 거도 없으면서.
떡 한 번 치자고 해볼까? ㅋㅋ
떡볶이 좋아하는 여자 치고 이쁜 애들 없드라
떡볶이 흡입하면서 쿵쾅대는 사지 멀쩡한 한녀 잉여자원들부터 보내라 제발
떡칠 여자도 없어서 야동이나 보는 주제에 뭘 잘 했다고 씨를 뿌리노
떼만 쓰고 징징대는 미개한 어린 애들을 왜 지켜줘
떼쓰는 여자들은 패야 나라가 산다.
떼쓰면 볼법인데 무슨 합법타령하고 있냐 능지 떡락 피싸개들아
떽떽거리면서 연대만 외치는 애들이 뭐가 무섭다고
또 개슬람 애들 짓이제
또 개저씨 쉰내 나냐?
또 경북 예천이네요.
또 광주네 ㅋㅋㅋ 현직경찰관이 밤에 금은방 털다 잡히더니
또 국밥충 버릇 못버렸나?
또 그 사람들까지 도와주면 게거품 물고 쓰러질 saeki가
또 그 성별이야?
또 그 성별이야?
또 김치녀 근성 발동해서 아빠한테 손 벌리겠네
또 노처녀 히스테리 돋았나보네
또 노총각 히스테리 부리시나보네
또 돈은 돈대로 쓰면서 사회적 후생은 하락하는 조센 수준
또 또 데이트 한 번 안해본 것들이 맞지맞지 하면서 한국 여자 욕하게 할라고 교모하게 갈라치기 하고 있네
또 또 여경이 여경한 건가 ㅉㅉ
또 맘충 짓이네
또 맘충이냐 지겹다 지겨워.
또 먹냐? 아까 2시간 전에도 밥먹었잖아 돼지같아
또 목화밭에서 먼지나게 맞아봐야 지들 주제를 알지
또 미개종자 촌구석 경상도네? ㅋㅋㅋ
또 발작버튼 눌렸나봄
또 봊이 감수성 나오네ㅋㅋ 바쁘니깐 읽십했겠지 얼마나 자존감이 하타취면 그런 생각을 함
또 생리야? 넌 생리때만 되면 아파 뒤질 것 처럼 구네
또 센징놈들 이런 걸로 국뽕이나 느끼고 있다.
또 아무 생각없는 김여사가 차 끌고 나왔겠지.
또 알아? 공장 아저씨가 돈 주면서 사귀자고 할지
또 애니보고 환상의 나래를 펼치고있는 덕후의 모습이다
또 외국여자만 보면 열등감 발작하는 한녀가 여기 있네.
또 우리 페미 언니들이 자기 외모 활용해서 쉽게 돈 버는 거 보기 싫다고 레이싱걸들 다 실업자 만들어버렸잖아
또 이러잖아 진짜 정신병환자냐 지능이 낮은 거냐?
또 이상한 흑인페미탈코무슬림이 상 받았다고 하면 그런 걸 누가 인정하겠어.
또 자기 마음 안받아주면 나쁜 여자 취급하고 살인까지 하잖아
또 지각? 에휴~ 언제까지 애처럼 그럴 거냐?
또 지들보다 이쁘니까 여자들이 질투한 거겠지 뭐
또 지우개 없어? 너 거지야?
또 진상짓 했겠네
또 쳐잤냐? 니가 백수야?
또 출산율 기사 뜨고 노인네들 입에 거품 물었네
또 툭하면 틀딱들 옛날얘기 슬슬 시동 건다
또 틀니딱딱 시작했네~
또 틀딱들 추억팔이하고 앉아있네.
또 페미 논문에서 요상하게 지껄인 거겠지
또 페미들 멍청한 소리 한다.
또 한남이 한남하네ㅉㅉ
또 한남이 한남했구만 수준 진짜 음침해
또 한남종특 발동했네
또 한녀들 가스라이팅한다.
또 한녀들임?
또 홍어들 날뛰고 있어?
또? 이래서 홍어들은 씨 뿌리면 안돼
또~ 무슨 성차별주의야 방구석 키보드쟁이 주제에
또또 정치 쳐 하려고 빌드업 한다
또라도야? 진짜 과학이네 통수의 민족
또먹어 돼지야? 밥먹은지 1시간도 안되었어
똑같은 흙수저 주제에 말이 많네
똑똑한 10%가 나머지 90%의 개돼지들을 이끄는거지
똑똑한 일부 빼고 여자는 아예 안 뽑으면 이런 일 없는데, 페미가 하도 뭐라하니 멍청해도 할당제로 뽑게되었지
똑똑했으면 벌써 탈주했지 미개하고 짐승 같아서 계속 사는 거야
똑똑히 봤어? 난 아냐. 착각한 거면서 진짜인 척 연기하긴
똑바로 행동해야지, 공인이 타인에 모범이 되려고 행동해야하는거 아냐?
똠양꿍(사람) 따먹는데 얼마 필요함?
똠양꿍(사람)들 제 버릇 못 주고 한국에서 구걸하러 다니네
똠양꿍(인간) 옆에 앉아 있는데 ㄹㅇ 못 사는 냄새 오진다
똥 눈에는 똥만 보인다잖아ㅋㅋㅋ
똥 봉투 그득한데 어떻게 사냐;;
똥 싸는 손으로 음식 만드는 거 아님?
똥 지려도 좋을 만큼 똥꼬로 하는 게 좋은가?
똥 치우고 밥 주는 것도 안 할거면서. 관둬
똥게이 트젠한테 군인 신분을 왜 회복시켜줌?
똥귀저기 찬거 볼때마다 역겨워 죽겠음
똥꼬 빨아대면서 정상인 척 하는 게 더 역겹다.
똥꼬 좋아하는 애들임
똥꼬 찢어지게 가난한 서민들이 꼭 이렇게 쉴드 치더라.
똥꼬가 아주 쫄깃쫄깃했나보네 역겨운 버러지들
똥꼬에 꽂아대고 에이즈 퍼뜨리고 다니는 놈들을 존중하라고?
똥꼬에 대장균 득시글거리는데 거기에 굳이 박고 싶나.
똥꼬에 박는 게 그렇게 기분이 좋을까?
똥꼬에 박는 게 정신병이지 그럼 뭐냐?
똥꼬에 박히면서 느끼는 게이답게 생각하는 발상도 남다르구나.
똥꼬충 게이들 역겨워 죽겠네
똥꼬충 맞잖아~ㅋㅋ
똥꼬충 변태시키들 하는 어이없는 짓거리 좀 보소
똥꼬충 옹호하는거 봐
똥꼬충도 기념일을 챙기는 구나 신기하다
똥꼬충들 거리 활보하는 거 안 봐서 진짜 다행이야
똥꼬충들 나중에 할배 돼서도 서로 물고 빨고 할 거 생각하니까 개 역하노
똥꼬충들 다 불태우고 싶네.
똥꼬충들 다 에이즈 걸려서 죽어버렸으면 좋겠네
똥꼬충들 다 찢어버리고 싶네
똥꼬충들 더럽고 역겨워서 진짜 죽이고 싶어
똥꼬충들 모여 사는 나라를 왜 가냐
똥꼬충들 뭘 자랑이라고 유튜브까지 하는 거야?
똥꼬충들 싫은데 아무렴 이유가 없겠냐?
똥꼬충들 진심 역겨워~~
똥꼬충들끼리만 붙고 살길 ㅠㅠ
똥꼬충들때문에 국민 건강이 다 망하겠네
똥꼬충들아 저런 캠페인 해주면 아이고 고맙습니다 하고 절 하는 거란다 쯧
똥꼬충들은 그저 성병 나르개밖에 안 됨
똥꼬충들은 다 치질걸리게 해야 함
똥꼬충들은 에이즈 걸려 뒤져라
똥꼬충들은 지들끼리 난리치다가 병 걸려 박멸되라는 신의 뜻이지
똥꼬충라 안하고 항문충이라고 하면 되니까, 그걸로 써라
똥꼬충은 보기만 해도 역겹지 않아?
똥꼬충은 진짜 상상만 해도 더럽고 토나옴.
똥꼬충이 뭐 자랑이라고 스스로 까발리냐
똥꼬충이라 에이즈 걸렸을지도 모르니까 검사도 받아라
똥꼬치마 고삐리 보면 벌써부터 벌떡 선다
똥꾸멍에 술병 넣고 깨 버려야 한다.
똥남아 가면 여자 싸게 살 수 있다고 하더라
똥남아 것들이 너무 많아서?
똥남아 결혼이주자들은 피해자가 아니라 가해자다.
똥남아 그지도 아니고 만 원이 뭐냐 ㅋㅋㅋ
똥남아 벌레들 몇 명 죽어도 세상 돌아가는데 문제 없음
똥남아 베트콩들은 생긴 것부터 역하게 생겼네.
똥남아 사람 봐라 맨날 안 씻으니까 몸에서 냄새나잖아
똥남아 사람들 여성 방송인 멜론 성적 낮은 거 한국인들이 인종 차별해서 그런다고 또 난리치던데 ㅋㅋㅋ
똥남아 사람들은 가난해서 썩은 음식만 먹을 걸
똥남아 새기들은 제발 지들 나라로 가서 콩이나 심으라해
똥남아 쌀 ㄹㅇ 별로임
똥남아 애가 성격 더러우면 쓰냐; ㅋㅋㅋㅋ 성격이라도 좋아야지
똥남아 애들 유심사서 몰표했다던데 ㅋㅋㅋ
똥남아 애들 쪼그맣고 외모도 별로인데 왜 인기
똥남아 애들은 보기만 해도 줘 패주고 싶네.
똥남아 애들은 싼티나서 싫어
똥남아 애들은 우리나라 만화를 다 베껴가
똥남아 애들은 인종차별 거리면서 징징거리는게 취미구만
똥남아 애들은 잘해줄 가치가 없어
똥남아 애들은 조롱 당해도 된다 ㅋㅋ 솔직히 후진국에서 와서 지들이 뭘 알겠음
똥남아 애들은 진짜 왜 말을 저렇게 더듬는 거야? 발달 덜 됨?
똥남아 애들이 괜히 못 사는 게 아니야..
똥남아 애들이 말아주는 똥남아 쌀국수라니 캬~~~
똥남아 엄마가 주제도 모르고 학부모회에 지원했던데 탈락시켜;
똥남아 외노자들 때문임
똥남아 인간하고 결혼해서 애들 부화한 게 뭔 자랑이라고 유튜브 하는지 모르겠다.
똥남아 출신들 많이 섞이면서 앞으로 한국인 평균신장은 더 작아질 듯.
똥남아 출신들은 쳐 먹는거도 구림
똥남아 튀기들 니들 나라로 가
똥남아 혼혈이 많아서 한국인 학생이 왕따당한다더라
똥남아, 짱깨, 쪽바리 등 아시아는 왜 그 모양일까?
똥남아가서 황제 여행 한번 가고 싶다~
똥남아같은 후진국 가지 마
똥남아는 뇌물 주는 게 일상이드라
똥남아는 역시 황제 여행이지
똥남아들 만지기도 싫은데 법으로 정해주니 개이득 아니야?
똥남아들 생각보다 활 잘쏘넹?
똥남아들 수용소 만들면 안 되냐
똥남아들은 괜찮지 그냥 그지이기만 한데
똥남아들은 동물원에 전시해도 될 지능임
똥남아들은 똥남아라 부르는 이유가 있음
똥남아래 ㅋㅋ
똥남아래ㅋㅋㅋ
똥남아보단 역시 백마지.
똥남아부터 인도 중앙아시아 중동 남미 다 저럼 ㅋㅋㅋㅋ
똥남아애들은 손으로 밥먹나? 아닌가?
똥남아에서 뭘 기대하냐
똥남아에서 팔려 온 너네 엄마처럼?
똥남아인들은 천성이 미개해서 노예가 제격임
똥남아인들은 혐오를 안 할 수가 없어
똥남아인은 아시아 말고 다른 걸로 좀 분류해 놨음 좋겠네.
똥냐들 관장들은 잘 하고 다니는거지?
똥냐들 목소리부터 개빡침
똥닦는 손으로 만드는 카레똥이나 똥같은 사람이 만드는 똥카레나 같은거지
똥만 지리는 할배들 고려장으로 죽여버리지 뭐하냐
똥물 먹는 똥남아인이랑 암내 나는 양키 중에 누가 더 낫냐
똥물 질질 새는 게이 엉덩이가 뭐 좋다고 박아대냐
똥물 질질 싸면서도 주먹 들어가니 허벌이겠지 뭐
똥물에 목욕하는 미개인 하고 짱깨 중에 고르라는 거잖아?
똥송한 놈이 스시녀한테 껄떡대네
똥송한 인문대 놈들은 왜 인터넷에서 시끄러울까
똥송합니다
똥아남애들이 대체로 보정하면 저런 면상 나오던데
똥양 유전자가 그렇게 이어져온 걸 어떡하냐?
똥양 의학 따위 미개해서 절대 안믿음
똥양에서는 스시녀나 올리라고.
똥양은 외모로 아무리 발버둥 쳐도 서양을 이길 수가 없다.
똥양이라고 해도 최근에 유행은 전부 이쪽인거 보면 그런 것 같지도 않은데
똥양인 계집 중에는 눈 안 까 뒤집는 게 오히려 지능 모자란 거임
똥양인 노랭이 원숭이가 할 말은 아닌데
똥양인 면상 대표주자 몽골 애들이 아시아인들 외모 절반 이상은 조져 놨지.
똥양인 중에서도 너는 원숭이라고 할 수 있지.
똥양인 피지컬 특 : 절벽, 겁나 뚱뚱보거나 겁나 마름 , 못생김
똥양인들 가는순간 수준 개떨어질 듯
똥양인들때문에 역겨워서 집중이 안되더라
똥양인들은 왜 이렇게 무식하냐
똥양인들은 유전자부터 글러 먹어서 뭘 하든 무능해
똥양인에서 벗어나서 백인이라는 우월감을 느끼면서 동양의 변두리 국가따위 마음껏 물고 먹어버리고 싶다.
똥양인은 다 디져야
똥양인은 안락사만이 유일한 구원이다
똥양인이 갓양남 갓양남 노래부르는 거 ㄹㅇ 극혐 ㅋㅋㅋ
똥양인이 백인으로 강화하려다 실패한 느낌이네
똥양인이 세계에 기여한 게 뭐라도 있어야 말이지.
똥양한남은 똥냄새 날 것 같잖아
똥차 주제에 어울리지도 않는 모터를 달았네
똥차에 튜닝한다고 누가 관심줄줄 안다는게 한심하네
똥통 농어촌 애들은 가서 농사나 지어
똥통 학교일 수록 선후배 기강 잡더라.
똥통대 출신에 빻은 얼굴 따위가 나한테 친한척 하니까
똥통에는 밑바닥들만 모여있음
똥트남 개슬람 짱깨들은 입국 못하게 막아야 돼
똥트남들 꼴에 분에 넘치는 음식 먹네 ㅋㅋㅋ
똥트남애들 그냥 무시하면 되는거 아니야?
똥트남은 공산 국가에 일본에나 우호적인데 백신까지 챙겨다 줘야해?
똥팔육들 좀 죽으면 끝나는 걸로, 지들이 이기적으로 끝까지 살겠다고 발악하니 이꼴이지
똥팔육들이 다 즈그들 똥꼬 잘 빠는 애들만 올리고 일개미는 성장할까봐 컷하니까
똥푸산 검거 완료ㅋㅋ
똥푸산 드럽게 볼 것도 없드만
똥푸산 미개시민 답죠?
똥푸산 여성 전용칸은 그네 때 만든 게 팩트지만 지금도 있는 것도 맞음
똥푸산이 사람 살만한 동네가 아니긴 함 ㅋㅋ
똥풋산 노무노무 스윗해졌노
똥풋산은 어떻게 찍어도 똥냄새가 나네 ㅋㅋ 신기해
똥프리카에서 왔나봐 ㅋㅋㅋㅋ
뚫린 입으로 함부로 지껄이는데 너 그 알량한 선생질 못하게 해 줄까?
뚫린 입이라고 못하는 말이 없네.
뚱녀 죽이는 건 무죄다
뚱녀가 영상을 찍어올렸네
뚱녀는 맞아 죽어도 싸지
뚱녀는 사람이 아니야
뚱녀는 하루빨리 자살해라
뚱녀들은 치마 좀 안 입었으면 좋겠다
뚱녀에 페미라서 진짜 역겨웠어
뚱돼지들 똥꼬 치마 입고 다니는 거 보면 속이 니글거려
뚱땡이 년들이 슈퍼모델하고 동등 취급 받기를 원하는 거야?
뚱땡이 소세지 주제에 남자 몸매 훑는거 봐라
뚱땡이 한녀들보다는 낫지
뚱땡이가 게으르다는 말 나는 맞는거 같음 우리집에 맨날 누워있는 뚱땡이 하나 있는데 누워서 절대 안 일어남
뚱땡이들 백 명이 대줘도 슈퍼모델 하나 하고 안 바꿀 거거든
뚱땡이들 칼로 찌개면 기름만 줄줄 나올듯
뚱땡이라서 귀까지 살쪄서 안들리는거 같네
뚱땡이랑 하고 싶냐?
뚱땡이를 뚱땡이라 하지 뭐라 해
뚱뚱하고 관심종자에 연애 못해보고 귀척 쩌는 그런 인간들
뚱뚱하고 눈 파묻힌 거 보면 관상은 과학 ㄹㅇ임
뚱뚱하고 못생긴 남자들은 여친 생기면 사달라는 거 다 사줘야 정상 아니야?
뚱뚱하고 안예쁜 애들이 성격이 좀 그렇잖아. 열등감 때문에.
뚱뚱하고 얼굴 빻은게 하는 짓이 딱 메갈충이네
뚱뚱하면 다 베이글녀인 줄 아냐?
뚱뚱하면 뭔가 괴롭히고 싶어짐.
뚱뚱하면 안 힘들어?
뚱뚱하면 제발 알아서 집에나 찌그러져 있었으면 좋겠다 걸리적거리지 말고
뚱뚱한 것들만 보면 화가 난다 진짜 지방 덩어리들
뚱뚱한 것들이 살 좀 빼고 나면 지가 쭉빵이 된줄 알더라고
뚱뚱한 게 더운밥 찬밥 가리는 거니?
뚱뚱한 남자는 정력 딸릴 거 같음
뚱뚱한 남자들 덩치 부심 부리는 거 진짜 같잖지 않냐?
뚱뚱한 남자들은 그게 작다던데
뚱뚱한 남자들은 숨 쉬는 소리도 역겨워.
뚱뚱한 남자들은 왜 안 씻어?
뚱뚱한 남자보다 뚱뚱한 여자들이 더 흉하다
뚱뚱한 년들이 지들 몸 가리겠다고 원피스 입고 다니더라
뚱뚱한 사람 극혐
뚱뚱한 사람들 진짜 극혐이지 않아?
뚱뚱한 사람들은 자기관리를 안해서 그래.
뚱뚱한 사람들한테는 역겨운 돼지 비계 냄새가 나는 것 같아.
뚱뚱한 사람은 성격이 쓰레기같아.
뚱뚱한 사람은 자기 관리 못하는 사람이야
뚱뚱한 애들 보면 자기관리도 안하는 것 같아서 한심하다 ㅋ
뚱뚱한 애들은 게을러서 냄새도 장난아니야
뚱뚱한 애들은 겨울에 패딩 안 입고 다녀도 되잖아?
뚱뚱한 애들은 여름에 진짜 힘들겠다 어우 상상만으로도 숨이 헐떡인다
뚱뚱한 애들은 자기관리가 부족한 거야.
뚱뚱한 애들은 집밖에 나오지 마라
뚱뚱한 여자는 언제나 만만해
뚱뚱한 여자는 육수 냄새에 피 싸면 비린내까지 섞여서 진짜 토 나오는데
뚱뚱한 여자들도 좀만 이쁘장 하면 옆에서 잘 챙겨줘야 돼
뚱뚱한 여자들은 대체 왜 살을 안 빼는 거야?
뚱뚱한 여자들은 여자도 아니야.
뚱뚱한 여자들이 기도 세고 드세보이는 것 같아
뚱뚱한 주제에 이래라 저래라 하지마.
뚱뚱한 한녀 특징 뭔 줄 아냐?
뚱뚱한건 개인이 게으르기 때문이고 아주 둔하고 미련해서 눈살이 찌푸려져
뚱뚱한게 죄지 마른건 죄가 아니다 돼지야
뚱뚱한년? 넌 경찰부를테니 딱기다려. 키도 작은게
뚱뚱한데 살을 안 빼는 건 양심불량이다
뚱뚱한사람은 어딘가 반드시 하자가 있더라
뚱뚱할수록 잘 물린다는데 ㅋㅋ 역시 니 몸 보니 모기가 폭식했겠노?
뚱뚱해서 남자사랑 못 받은 화가 애한테 가는게 아닐까요?
뚱뚱해서 엄지 손가락 안접히는 돼지들 없어지면 사라질 듯
뚱뚱해지라고 고사지내는 거야?
뚱띠들은 버스 탈 때 버스 요금 두 배 내야함
뚱띵이가 다 사겠네 안그러면 쟤랑 같이 왜 놀아주냐 쟤들이?
뛰어난 왕이 시키는 대로 미개한 국민들이 따라야 함.
띵잦들 사상 왜 저러냐
띵잦들 여자 몽둥이로 혼내준다는거 웃기지 않노?
띵잦들 착즙력의 한계는 어딜까
ㄹㅇ 가난한 거 티내는 것도 아니고ㅋㅋ
ㄹㅇ 거리의 무법자들ㅋㅋ
ㄹㅇ 경차 사는 사람 다 돈 없잖아
ㄹㅇ 공돌이 따라서 코딩 안 배울 거면 뒤져야 함ㅋ
ㄹㅇ 그냥 페미인증이잖어
ㄹㅇ 그래야 저렇게 맨날 폭동을 일으킨다는 게 증명이 된다니까
ㄹㅇ 그러면 뱃 속에 아기 한 방에 죽을 듯
ㄹㅇ 그런 샛기들 현실은 개 역겨운 한남 스토커샛기잖아
ㄹㅇ 글 못 쓰는데 맨 뒷 자리에서 이세계물 쓰는 찐 느낌
ㄹㅇ 길 가면 눈이 썩는다니까
ㄹㅇ 꽃뱀인줄도 모르고 갖다 바친 바보들
ㄹㅇ 꿀먹은 벙어리들도 저거보단 나을듯
ㄹㅇ 나 금천구 사는데 임대아파트 장애인들이랑 노인새기들 정신나간거 같음
ㄹㅇ 난 자식이 교육기관같은 잡대 간다고 하면 호적에서 파버릴거다
ㄹㅇ 남성성이라고는 쥐뿔도 없는 유전자들이라 출산율이 바닥인듯
ㄹㅇ 노예계급이면 그냥 공장이나 다닐 것이지ㅋ
ㄹㅇ 노인네들 싹 처리하려면 위드코로나 해서 다 코로나 걸리게 해야돼
ㄹㅇ 달달한 멘트는 무슨 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 더 탈 게 어디있다고ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 더러워 죽겠어
ㄹㅇ 도와주는걸 당연하게 여기는거 킹받음, 그러니까 벌 받고 장애인 되지
ㄹㅇ 딱봐도 껌딱지들만 브라 안 찰라고 함
ㄹㅇ 랩퍼 라인이 곡 쓰지 막내들이 인기 끌지… 얘는 하는 게 뭐임?
ㄹㅇ 레즈비언 + 못생긴 여자 + 뚱뚱한 여자 삼위일체
ㄹㅇ 몇몇 필요 이상의 분노 표출하는 애들 보면 정신병임.
ㄹㅇ 무뇌충과 대깨가 가득한 정권이라 그런 듯.
ㄹㅇ 미개한 것들이 여기까지 와서 미개한 문화 고유하고 난리임
ㄹㅇ 보전깨가 필요한 이유다
ㄹㅇ 부처팔이 멈춰!
ㄹㅇ 생각 잘하고 뽑아 뭐 몇몇은 괜찮다 어쩌고 하는데 결국 걔네도 중국인임
ㄹㅇ 센징들은 고마워할 줄을 몰라
ㄹㅇ 시-발 빨갱이샛기들이 뭐가 이쁘다고, 자국민도 제쳐두고 그 철가머리같은 샛기들한테 세금을 뿌리냐 애효...
ㄹㅇ 안타깝네 안에선 문재앙욕도 못하실텐데
ㄹㅇ 얼굴 못생겨서 따 먹을 맛 안 났는데 엉덩이 예쁘니까 뒤집에서 하면 됨
ㄹㅇ 여초였으면 사람 매장시키거나 자살시킬 기세로 악플 달았음
ㄹㅇ 옆에서 오또케 이러고 있고 남경은 사진 못 찍냐?
ㄹㅇ 예쁜 여자 보자마자 성형했네~ 이러고 있다ㅋㅋ
ㄹㅇ 예수팔이 멈춰!
ㄹㅇ 와꾸 빻은 쿵쾅이들 남탈 지림
ㄹㅇ 외계인 아니면 방사능 돌연변이처럼 생겼어 ㅋㅋ
ㄹㅇ 워홀갔다 왔는데 다들 앞에서는 웃고 뒤에서는 싸이코패스가 되더라
ㄹㅇ 이거해줘, 저거해줘, 사줘 등등. 특히.. 남자가 더 힘든일 해줘 하지만 동일임금해줘 ㅋㅋㅋ 범죄자도 여경은 힘드니 대신 잡아줘 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 이래서 인스타에 뇌가 절여진 련들이 문제라고 하는 거임
ㄹㅇ 이러다가 서울 한녀들 다 따먹을 수 있을 듯ㅋ
ㄹㅇ 이젠 기레기라는 말도 쓰레기한테 미안할 정도라니까
ㄹㅇ 자기들 말로는 귀엽다는데 어딜봐서?
ㄹㅇ 정신병 집단이다
ㄹㅇ 조옷편들 가득한 한국은 여자 편한꼴을 못봐서 가전제품을 집에 안들임
ㄹㅇ 조용히 가고 싶은데 아재들이라 말 뒤지게 많음.
ㄹㅇ 지 팬티 못 보여줘서 안달이면서 몰카 찍히면 부들대는 거 노어이
ㄹㅇ 지건마렵다ㅋㅋ
ㄹㅇ 지들이 쥬지달렸다고 갓양남이랑 똑같은 줄 앎ㅋㅋ
ㄹㅇ 캣맘들은 다 정신병이 패시브인듯
ㄹㅇ 태극기부대 노인네들보다 더 말 안 통하는 거 같아 논란을 위한 논란을 만드는 듯
ㄹㅇ 틀딱들은 걸어다니는 좀비라니까ㅋㅋ
ㄹㅇ 페미들은 그냥 외모가 듣보잡이라!!
ㄹㅇ 표준어가 괜히 왜 있는지 모르나 봐 진짜 한심함
ㄹㅇ 흐긴 대물 정도는 돼야 비빌 수 있을 듯
ㄹㅇ기형아 부모님 될듯
ㄹㅇ아래는 좀 쓰면 헐거워짐..
ㄹㅇ지방 천민들이 계속 올라와서 지방 경제 다 망했잖아
ㄹㅇㅋㅋ 그냥 무뇌충이라 들이 받아버리더라고ㅋ
ㄹㅇㅋㅋ 바로 고려장 해버려야겠다
ㄹㅇㅋㅋ 본인 성욕도 조절 못하는 짐승같은 놈인데
ㄹㅇㅋㅋ 틀니 채로 그냥 다 부숴 버리고 싶네
ㄹㅇㅋㅋ 티모 유저들 반이 혜지임ㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ 혜택이란 혜택은 다 보면서
라고 고아원 출신이 말했습니다
라고 전라도 깽깽이가 말했습니다 ㅋㅋㅋ
라도 쌍도 손잡고 자살해라ㅋㅋㅋ
라도냐? 쌍도랑 한 판 뜨자.
라도는 신의도 부족하고 뒤끝 작렬임 ㅋㅋㅋ
라도라면 충분히 그럴수도 있지 역시
라도를 일단 거르는 거랑 비슷하지
라도수준ㅋㅋㅋ
라도에서는 저게 일상인데 뭐가 문제냐?
라면 먹고 가자는 말은 여자들이 꼬신거야
라면은 돈 없는 애들이나 먹는 거잖아
라이더들 그동안 도로에서 민폐끼친거 생각하면 더 많이 뒤졌어야 마땅함
라인이 이뻐야지 무게가 조금 나가야 라인이 이뻐야지
락스로 세수해봐 얼굴 하얘질 수도 있잖아 ㅋㅋㅋ
락스로는 색깔 못 벗기냐?
람한테 가는거 보니 고양이 순한건데 중국 쑤발새끠들은 기원전700년대 부터 유교 공부한 새끠라면서 하는짓은 인간 쓰레기
래놓고 한남들은 외국의 프리혐스, 프리동거 문화를 동경하는데 외국처럼 최소한의 사회적 안전장치 조차도 없는곳에서 프리혐스문화가 정착되면 진짜 아프간 이하 수준된다
래디컬 페미니스트보다 너 같은 놈들이 더 사회악이야.
랩 쓰는 작사가들 머리에 욕지거리밖에 없으니까 그렇지
랩 하다보니까 니거들이랑 닮아가는지 얼굴 왜이렇게 씨꺼매
러시아 사람들은 두뇌를 쓸 줄 모르냐?
러시아 여자들은 확실히 가슴이 커
러시아놈들은 항상 폭력적이야.
러시아처럼 패서 계집들 길들여놔야 불안할 일이 없지 ㅋㅋ
럭키 똔꼬츠 ㅋㅋㅋ 더러워서 영화 끄고 싶었음
레기레기 기레기~ 기레기가 쓴건 뭐다?
레깅스 입고 길거리 지나다니는 거 보면 웬 땅콩이 따로 없어
레깅스가 난리가 아니라 폐미들이 시선강탈이라고 몰아세우니까 난리난거임
레깅스가 뭐 어때서? 이상하게 보는 니 눈알이 이상하지!
레드홍(짝) 레드홍(짝) 빨갱이척살 가즈아
레디컬 패미가 생겨나고 그게 마치 여성을 대변하는 주류인냥 호도하여 빨대 꼽는게 문제라고봄
레몬에이드 좋아하는 놈들이 제일 이해가 안가.
레벨이 다른데 어디서 명함을 내미는건지...
레알 거기 범죄자들밖에 없잖어
레알 남성 정치인 동무 마렵노
레알 무서워서 고양이 키우는 늬연이랑 결혼하겠냐
레알 성격 드러운 건 보면 거의다 흙수저임ㅋㅋ
레알 얘네 땜에 요즘 호텔에 전기포트 없어지는 추세임.
레알 여자는 쓸모없어
레알 잠재적 테러분자들 ㅂㄷㅂㄷ
레이디 가카가 손한번 잡아주면 눈알 뒤집을듯
레즈 별로 생각없었는데 실제로 보니까 좀 더러워 보임
레즈 파티에 총들고 갈 사람 구함.
레즈같은 벌레들은 왜 사는지 모르겠네.
레즈게이들은 걸어다니는 에이즈겠네
레즈게이호모는 다 더러워
레즈는 왜 뻄?
레즈는 절대 정상적인 가족을 만들 수 없어
레즈는 좋은데 왜 게이는 싫을까
레즈들 그만 쪽쪽거려라
레즈들 묶어두고 덮밥으로 따먹고 싶다
레즈들 에이즈나 옮기는 더러운 련들이잖아;
레즈들 역겨워서 토나올 것 같음
레즈들 클리 잔뜩 서있을 때 잘라버리고 싶은데
레즈들은 근데 꼭 한명은 남자 따라하는 역할이더라.
레즈들은 목욕탕가면 뷔페간 기분이겠네ㅋㅋ
레즈들은 묶어놓고 덮밥으로 따먹어야지
레즈들은 성관계 하는 방식도 더럽더라
레즈비언? 그런거야? 으 가위충들 너무 더러운데?
레즈비언들 다 사악하고 못됐다.
레즈비언들 다 죽었으면.
레즈비언은 다들 예민해서 별로
레즈비언은 왜 돈이 없지?
레즈인 거 안 부끄러우세요?
레즈충이 되는 건 진짜로 죽기보다 싫어 ㅋㅋㅋ
레즈한텐 총알도 아깝다ㅉㅉ
레카맨들은 상종을 하면 안됨
렉카나 화물차나 그냥 돈을 버는 모든 바퀴들은 다 인성 터진 살인병기인데?
려성부 통일부 같이 서민 등짝에 빨대 꽂은 단체들 지원만 싹 끊으면 가능할 걸?
로스쿨출신 중 제대로 된 변호사는 10%도 안돼요
롤 판에 들어오는 페미들을 혜지라고 부름ㅋㅋ
롤로 인생 낭비하는 2030 잼민이가 되느니 성실한 틀딱 아재 취급 받는게 더 나음
루저가 짜리몽땅 열등유전자 물러준 부모나 원망할 것이지
루저들 하여간 ㅉㅉ
루저들끼리 공감하는 게 있나봐
루저들이 열폭해서 앞에서는 굳이 말 안 하는 거지 ㅋㅋ
룸 가서 도우미들 부려 먹어야지
룸 다니는 남자는 한국 보통 남자, 호스트 바 다니는 여자는 술집 여자. 오케이?
룸나무들 많아?
룸나무이다 못해 아마 지금도 몇 명은 몸 팔고 있을 거다
룸망주들이라고도 할 수 있지.
룸메 전라돈데 잘 안씻음
룸싸롱 갈 돈을 그렇게 아끼네 캬
룸에 출근하는 여자도 사회 진출로 쳐주니까 그렇지
리더 되더니 완전 독재하는 게 그 나라 종특스럽다
리발 내 가슴이 두짝만 있는게 아쉽다
리얼 냄새 겁나 나게 생김 ㅋㅋㅋ
리얼 정신에 문제있는 장애인이네 에휴
립스틱 진하게 바른 여자들 보면 다 술집여자들 같아
링겔 맞으면서 꾸역꾸역 사는 거 보면 무서울 지경이다
링컨을 좀 더 빨리 암살해야 했다 ㅋㅋㅋ
마계 인천 ㅋㅋㅋ
마계 인천이 떡상해서 잠시 잊혀졌던 고담 대구
마계 인천이라고 들어봤냐?
마계랑 지방것들끼리 난리네 ㅋㅋ 보기 참~좋다
마계에 놀러가네 ㅋㅋㅋ
마계인천 아니야 거길 왜가냐
마계인천 이부망천이니까 아동학대도 많은 듯
마계인천과 우덜광주 사람만 걸러도 99% 필터링 가능
마계촌 인간들 개쌍도것들 보다는 낫다
마나가 없는 게 아니라 엄마가 없던 거 아닐까?
마녀 사냥 말고 한남 사냥하면 딱 좋겠다.
마누라가 보통 거기다가 찬물을 끼얹어서 문제지.
마늘 한 접을 씹어 먹어봐라. 네가 여자로 보이나.
마땅히 일할 수 있는 곳이 없어서 성매매 업소에서 일했다고?ㅋㅋ
마라탕 먹는 사람들 저거 다 조선족들 배불리는 거라는 거 알고 먹는 건가?
마라탕집 거의 다 조선족들이 운영하잖아
마라탕집들 거의 다 조선족들이 운영하는데 왜 가냐?
마른 사람은 너같은 비계덩어리 극혐할걸?
마른 애들이 입어야 예쁘지 뚱녀는 최대한 가려야 해
마른 여자들 보면 가끔 지들이 슬랜더라고 착각하더라
마른 여자들 음식 편식도 심하고 성격 예민하고 기분파임
마른게 낫지. 뚱뚱하면 냄새나잖아 너처럼.
마마보이랑은 빨리 헤어져
마법사 할머니가 흑형으로 캐스팅 됐다며 ㅋㅋ
마스크 내리니까 진짜 못봐주겠네
마스크 안 쓰고 있는 사진 많던데 진짜 극혐이다 지네 때문에 확진자만 늘지
마을버스면 버스 기사 중에 불가촉천민 아님?
마음 씀씀이가 밴댕이 소갈딱지라 경차 모는구만.
마음같아서는 쪽바리 방사능 바다에 풀라고 하고 싶은데 우리 어민들까지 피해입으니 진심 핵을 중국 본토에 떨궈서 학실시키는게 제일 도움이 될 것 같은데
마음에 안드니까 찢고싶지. 이해력이 초등학생보다 안좋네.
마이쮸값에도 안 팔리는 게 아이돌이냐?
마이콜이냐? 흑형인 줄 알았네ㅋㅋㅋ
마인드가 글러먹음 ㅋㅋ 그것들은 그냥 떨거지 인종임
마인드가 정상적인 한녀는 찾기 힘들다
마자 렉카충때매 깜짝깜짝 놀랜다니까
마장 돈없으면 그냥 남자가 아니지
마즘 나도 개극혐임 이젠 뇌절 수준 그딴것도 음악이냐? 잘갱긴 남돌도 아니고 무슨 뚱댕이들이 불러서 더 극혐임
마진 엄청 남겨서 퀄리티 안 좋은 물건들 공구하면서 정작 지들은 명품 걸치고 다니는 모순?ㅋㅋㅋㅋ
마찬가지로 군대에서 고문관들도 다 고문관인 이유가 있는 법임.
마치 김여사가 사람 죽여도 어리둥절하는 꼴이랑 똑같다
마카롱이 무지 비싼데 한남들이 많이 먹었다면 가격은 분명 내려갔을 거야.
마트 가면 장난감 사달라고 조르는 애들 목소리 듣기 싫어
마트 가서 중국어로 말하는 인간 보니까 기분 더럽더라.
마트 안내원도 고졸 저능아 돼지들이 피자 쳐먹으면서 일함 요샌.
마트에서 물건 훔치는 도둑들 대부분이 아줌마잖아
마트에서 일하는 주제에 어디서 명령이야
마트에서 일하는 주제에 어떻게 내 아들이랑 결혼을 해?
마흔 넘어서 컴백한 아줌마 극혐이다
막 다루기 좋아서 떡칠 때 좋다
막 흑형들 골목에서 침뱉고 막 욕 잘 쓰고 그러냐?
막내야 너가 술 좀 따라봐 젊은 애가 주는 술이 달지
막노동 하면 망치로 처맞을까봐 열심히 일할걸?
막노동이나 하겠지 뭐.
막노동이나 하는 주제에 무슨 소개팅이야
막들이대볼 수 있고 돈 몇푼 쥐어주면 잘 주고 뒷정리 깔끔하던데.
막말 하지마. 넌 뭐가 그렇게 당당하니. 일만 저지르면서.
막말로 같은 화장실 쓰는 것도 불쾌한데
막말로 누가 하자있는 사람을 데려가고 싶겠어?
막말로 동남아녀는 만만하고 쉽게 먹을 수 있는 게 매력이지.
막말로 어디 스카이 붙은 것도 아니면서 그냥 공장가서 돈이나 벌지.
막말로 트랜스젠더는 남자도 여자도 아닌 거 아니냐?
막상 유기하는 인간들 80%는 여자다
막상막하 걍 둘다 죽으셈
만나기만 하겠니? 실컷 구르고 다니지
만나보면 세뇌 완벽하게 끝나있다 ㅋㅋ
만난 애 중에 편모 가정인 애는 정상이 없었음 ㅇㅇ
만난 적도 없는 여자 위해서 싸운다고 하다니.
만날 지방만 먹으니까 그렇게 폭력적인 거야.
만두집? 조선족이 하는 곳아님?
만만한 아시안은 조롱하고 엠흑만 PC에 넣음 ㅋㅋ
만만한 한녀만 잡아다가 참수했네
만물 전라디언 설이냐?
만물주는 형님들을 대머리로 만들었지만 그만큼 힘을 준게 틀림 없다
만약 내 애가 장애인거 알면 그냥 태어나기도 전에 간장 마시고 유산시킬꺼다
만약 내가 여자인데 저렇게 생겼으면 바로 자살한다
만약 너가 여자친구를 사귄다면 성격 더러운 미녀랑 성격 좋은 추녀 중 누구랑 사귈래? ㅋㅋㅋ
만원 지하철에서 남자들한테 둘러싸이면 바늘 손에 들고 겨냥하고 있자 ㅋㅋㅋ
만화나 끄적거리는 주제에 누굴 판단하려 들어?
만화니까 저런 여성 소방관이 있지
만화라서 그렇지 그런 여자 소방관이 어딨어
많겠지.한남들은 돈도 없고 직장도 없으니
많이 아프면 내가 열 달 생리 안하게 하는 방법 아는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 아프면 도와줄까? ㅋㅋ
많이 쳐먹어서 찐 거니까 과소비도 되는데
말 개더듬고 어리버리까는거 보니 맞는 듯 ㅋㅋ
말 그대로 그냥 더러우니까 숨어 살아야하지
말 그대로 하류인생이네
말 끝마다 오빠 오빠 거리는 한남들 때문에 남혐생길 거 같다.
말 다했냐? 그럼 넌 멸치만 먹어서 그렇게 말랐냐?
말 되게 험하게 받네. 성질이 까칠해서 저러지.
말 많은 자댕이는 거르고 봐야함
말 많은 한녀들은 육변기로 만들어야 정신을 차리지
말 안 듣는 노예는 밧줄에 매달아야지.
말 안 듣는 무뇌아들은 그냥 때리세요.
말 안 해도 니가 남성 정치인 찍는 거 다 알고 있다, 홍어야.
말 안해도 감옥 좋아하겠지 뭐 그냥 콩밥 먹고 사는 거야
말 앞뒤 진짜 다름 ㅋㅋ 걔네들은 진짜 신이 있다고 믿는 건가? ㅋㅋ
말 ㅈ같이 하지 말고 걍 딸배나 쳐 가세요 ㅋㅋ
말 잘 들으면 좀 만져주고 짖으면 때리는 거지
말 잘했네 ㅋㅋ 모든 짐승들이 자기 사냥감은 자기가 해결하는데 유독 수컷에게 빌붙는게 바로 여자 사람들 ㅉㅉㅉ
말 진짜 뭣같이하네. 누가 지랑 같이 있고싶어서 있나ㅋㅋ
말 참 더럽게 하네 미개한 조선 신민 주제에
말 참 뭐같이 하네 뭣도 없는게 어디서 그런식으로 얘기를 해
말 통하는 김치녀 따먹어서 나쁜 소리 듣는 것보단 이게 나아
말 편하게 할 수 있고 여자들 보다 책임감도 훨씬 강하잖아
말같지도 않은 소리 짱깨들은 열등감이쩐다
말같지도 않은 소리하지 말고 국내에 짱박혀 있기나 해
말귀 못알아먹는 거 보니까 지능수준 딱 보이네. 장애판정이나 병원가서 받아라.
말귀를 못알아먹는 거 보니까 지적장애인가?
말귀를 하나도 못 알아듣는다 했더니 고졸 맞네
말도 느리고, 말투도 진짜 극혐이다.
말도 더듬고 장애인인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
말도 못하는 색희들이 사람이 말 한다고 다 알아듣겠냐? 생각을 좀 해라;
말도 안 통하고 수준도 개떨어짐
말도 안 통하는 똠양꿍 뭐 좋다고 따먹냐
말도 안 통하는 못생긴 원숭이한테 자기 자식을 낳게 하는 건 범죄 아니냐?
말도 안 통하는 저능아놈들이랑 싸우면서 힘 빼기 싫거든요.
말도 안 통해서 어디 소문낼 때도 없고 완벽한 리얼돌
말도 제대로 못하는 장애인이 노래 부른다~
말라비틀어져서는 멋이란 멋은 난도질 당한 거지 뭐
말로 안 되면 가스통 몇 개 터뜨려
말로 해도 못 알아 들으면 쥐어 패는게 답이지
말로 해서 안 될 때 사용하는 건 괜찮아
말로 해서 알아듣고 반성하면 그게 어디 중국이냐?
말로는 당장 취소할듯 해놓고 시간끌기 추가할 뿐인데 줏대도 없는 지잡 수준 셀프인증
말로만 공부하는 애가 계집애처럼 또 찡찡대네
말로만 다이어트 하면서 자기합리화 하지말고
말로만 워킹맘이지, 실제로는 이기적으로 자기 커리어 생각만 하고 애는 신경도 안 씀 ㅋㅋㅋ
말로만? 넌 선물도 안주냐? 난 줬잖아. 셈이 흐리군
말로만? 선물도 안 들고오고 그게 무슨 인사냐. 배운게 없나.
말만 많은 한남들은 닥치고 반성해라
말만 ㅈㄴ 많은 비건들이 결국 학교에 민폐끼쳤네
말많고 잔소리 많고 심지어 할줄아는게 남탓밖에 없으니까 뭐..
말많은 페미들은 입에 딜도라도 물려주리?
말많은 한녀보단 차라리 베트콩이 나아
말세다 말세 고등학교 졸업할 때까지는 연애를 금지해야 해
말세다 말세야 매독 걸리고 이만원 받다니 허벌이 따로 없네
말에 논리가 하나도 없는게 정신병 있나 보네
말을 가려서 해달란 거지. 남의 사생활 까발리니까 다들 널 피하지
말을 너무 정신이상자처럼 막하시네요
말을 똑바로 해 여자는 양성이야 치마, 바지 다 입잖아
말을 말아야지, 지능이 원숭이 수준도 안 되네.
말을 모친 사망한 것 마냥 하는 건 역시 일베에서 인성 교육 받은 20대 남 답다
말을 알아듣는 것도 아니라서 더 힘들어.
말을 왜 그렇게 하냐 돼지야
말을 왜그렇게 하냐 돈 없는 거지 주제에 저번에 돈빌린거 왜 안갚아?
말이 근로지 탱자탱자 놀면서 나랏돈 쪽쪽 없는집에서 거지근성만 잔뜩배워서 수준떨어짐
말이 동포지 그냥 짱깨인데 포용은 무슨. 제발 숨쉬지 말았으면 좋겠는데
말이 많은 사람은 그냥 혀를 잘라야돼
말이 안 통하네 눈물이 증거라고 말하는 그 성별답다
말이 안 통하니까 삼일한이라는 전통이 있는 것임.
말이 좀 심하네 ㅋㅋㅋ근데 지잡대 다니는 니가 할 소리는 아닌거같아
말이 좋아 돌싱 이혼남이면 남자가 이미 폐급이야.
말이 좋아 미혼모지 몸 함부로 굴린 여자들이잖아?
말이 좋아 성소수자고, 내 눈에 더러워서 더럽다고 하는 거를 왜 참견해?
말이 좋아 성전환이지, 솔직히 그냥 변태 아니야?
말이 좋아 쇼호스트지 이빨 까서 어리숙한 소비자들 등처먹는 사기꾼들 말에 낚였네
말이 좋아 양성애자고 그냥 성욕 조절 장애 짐승들 아니냐?
말이 좋아서 다문화지 그냥 잡종들 천지라는 거 아니냐?
말이 좋아야 땡중 사실상 그지네ㅠ
말이 행복주택이지 저거 다 똥수저들 사는 아파트 아니냐?
말이나 행동이 딱 게이 같은데?
말이면 다야. 입닥차고 듣기나해.
말이쁘게해라. 입 찢어버리기전에.
말투 완전 게이같던데 입다물면 멋있을 것 같아.
말투가 구수한데 혹시 까보전?
말투가 너무 여성스러워서 토 나오겠네
말투가 촌스러운 게 딱 조선족이네.
말투가 칭챙총 거리는 것 같잖아 ㅋㅋㅋ
말투나 표정 행동이 시장에서 한 번쯤 볼법한 상스러운 아주머니랑 느낌이 닳았다
말투도 그냥 피싸개구만
말투도 완전 P싸개잖아
말투도 이상하고 특유의 냄새가 역겹잖아.
말투도 이상할 것 같아.
말투도 천박한게 딱 보전깨 마렵네
말투랑 한남 지칭하는게 딱 골빈 페미네
말투만 봐도 -찐- 인거 티나는데 때릴 수나 있음?
말투봐라 빨리 안와?
말투에서 다 티나는데 아닌 척하는 것도 우스워
말투에서 도태된 틀딱 냄새가 풍겨
말투하고는 참....너는 참 역겨운 놈이야.
말하는 거 겁나 애자 같애 대화할 맛이 안나네
말하는 거 보니 너 진짜 저능아 같다 ㅋㅋ
말하는 거 보니 얘 전라도네
말하는 거 보면 진짜 좀비마냥 침 질질 흘림
말하는 것 봐 진짜 이래서 거지들은 예의도 말아 먹었다니까
말하는 게 딱 계집같은데 ㅋㅋㅋ
말하는 꼬라지 보니 아직도 노예 근성 가득한 조센징들이 득실득실하네
말하는 꼬라지가 딱 맘충스럽네
말하는 꼴이 박복한 니 엄마를 닮았구나.
말하는 놈이나 듣고 옮기는 놈이나 딱 분교 수준이네.
말하는 뽄새가 참 저능아같네
말하면서 침 개많이 튀길것 같아.
말한마디한마디가 혐오 그 자체더라 페미는
말한번 참 이쁘게한다. 난 너랑 먹고싶어서 먹냐?
말할 때 머릿 속에서 정리를 안하고 짐승마냥 바로 쳐뱉으니 저런 식이지.
말할 때 약간 노땅 같으심 ㅋㅋ
말할때 더듬는거 개 거슬리는데 좀 어떻게 안됨?
말해뭐해~ 늙으면 곱게 죽으란 말이 사이언스~~
맘같아서는 새로 뽑고 싶어, 그냥 바람이라도 피우고 싶다니까? 어디 조신한 여자 없나.
맘마통이 왜 이렇게 작냐?
맘에 안 들면 감옥 보내면 되니 여자들은 좋겠어.
맘에 안 들어도 다 참고 지내는거지 꼭 페미들은 유독 사소한 것도 발광하더라
맘에 안들면 사람도 칼로 막찌르고
맘충 갑자기 조지플로이드 해버리노
맘충 데리고 있는 쪽이 이김ㅋㅋ
맘충 돼서 멍청하게 쿠키 공구 이 짓거리 하다 사기나 당하고 하는 거임
맘충 말 그대로 무개념한 애엄마들한테 쓰는 말인데 지들이 맘충이 아니면 왜 부들거리지 ㅎ
맘충 뻘짓에 장단 맞춰준 견찰 잘못이네
맘충 찰과상 가지고 발작이 났네
맘충, 된장녀 이런 단어가 괜히 생기는 게 아니라니까
맘충과 견찰 맞대결인가
맘충년이든 페미년이든 한녀는 사회활동 못 하게 해야 해.
맘충도 잼민이도 없는 천국이었어.
맘충들 거르는 게 왜 차별이야?
맘충들 까페에선 교육이랑 부동산이 발작버튼임.
맘충들 또 기저귀 버리고 갔네.
맘충들 또 카페에서 발작한다.
맘충들 또 한바탕 난리났겠네
맘충들 목소리 무식하게 커지는 거 보면 귀도 없어지는 거 같아.
맘충들 사치 부리는거 수습하느라 남편들 허리만 휘는 거지.
맘충들 사치나 부리고 옷 사고 맛난 거 쳐먹겠지.
맘충들 저런 능지로 일상생활 가능한가 진짜ㅋㅋㅋ
맘충들 지 자식 일 시키는 꼴 보면 입에 게거품 물걸?
맘충들 지 자식이나 키우지 연예인들 육아하는 프로는 왜 쳐 보고 있냐.
맘충들 툭하면 애기가 먹을 건데 조금만 달라 애기 핑계 대더라.
맘충들 하는 것도 없으면서 힘든 척만 함.
맘충들 할 일 없으니까 모여서 떠드나 봐
맘충들은 남들도 지 자식 이뻐할 줄 알더라
맘충들은 모든 걸 자기 돋보이기 위한 도구로 사용하잖아
맘충들은 애 키우는 게 무슨 벼슬인 줄 알잖아.
맘충들은 애 핑계로 우루루 몰려다니기나하잖아
맘충들은 여자이길 포기한 걸까?
맘충들은 왜 다 자기들이 위인들 어머니인 줄 알지?
맘충들은 일단 SNS를 끊어야 해
맘충들은 자기들이 신사임당이나 한석봉 어머닌 줄 안다
맘충들은 카페에 유모차 좀 작작 끌고 나오라고
맘충들은 하나같이 무개념이야
맘충들이 가게에 와서 진상 부릴 때마다 죽여버리고 싶음
맘충들이 나이 들면 그런 똥 덩어리 되는 거지
맘충들이 오냐오냐하지 애를 달랠 리가 있냐?
맘충은 맘충일 뿐 배려를 하네 마네 할 존재들이 아니다 ㅋ
맘충은 제발 인터넷 좀 하지마~
맘충의 말은 들을 가치도 없음
맘충이 키운 애들은 어머니가 없는거랑 똑같다
맘충이 하긴 뭘 했겠냐. 진짜 극혐.
맘충이라는 말이 괜히 있겠어? 민폐 그 자체라니까.
맘충인가봐 부모나 자식이나
맘카페 하는 여자들은 다 죽여야 돼 아님 감옥에 쳐 넣어야지
맘카페에 맘충련들 지 애새77ㅣ 잘못한 글있으면 쉴드치기 바쁘노 족같은 련들
맛 없는데 억지로 먹는 거야. 배고파서.
맛 하나도 없는 한녀들 인스타용음식
맛도 예전같지 않고 쳐 늙어서 노망이 났나 레시피를 잊어버린 모양이야
맛없는 정도가 아니라 그냥 쓰레기야.이거 만든 요리사는 당장 나가 죽어야돼.
맛이 없으면 망해야지! 늙은이 주제에
맛있게 생겨서 팬이라고 해도 싫어하겠지?
맛있어도 니 같은 거지는 못사먹음 띨띨아
망가져도 내가 데리고 살 건데 무슨 상관이냐고, 애초에 여자가 결혼하는 건 애 낳으려고 하는 거 아님?
망나니 마냥 뇌도 근육으로 돼있음? 진짜 답답하네
망할 똥남아들 때문에 한국인은 점점 까매지고 작아지겠지.
망할 여자들은 남자들 핏줄까지 보면서 군침 흘리는데 남자들이 여자들 가슴 좀 보는 건 왜케 발악이냐?
망할 좋소련들 그걸 왜 한명한테 시켜ㅠㅠ
맞고 자라야 이런 건 되고 이런 건 안 되고를 배우지.
맞고 죽으나 그냥 죽으나 애국하는 거니까.
맞긴해. 그냥 썩은내나긴해. 유럽그지들이 비누살 돈도 없나? 외국은 실업자 많다며?
맞네 에라이 홍어냄새.
맞네 여자면 남편이 원하는대로 고분고분하게 살 필요가 있지
맞네 옛날말 하나도 안틀리네
맞네 짱77ㅐ새77ㅣ ㅋ 드러운련 빨리 니네 나라로 돌아가라 여기 쳐 있지 말고 칼날라 가기 전에
맞네, 가성비 샌드백ㅋㅋㅋ
맞네, 여자들은 잘생기기만 하면 다리 알아서 벌리던데.
맞네, 택시기사들 태반이 전과 10범 기본 타이틀이실 듯.
맞네? 출처가 짱개언론이네? ㅋㅋ
맞네...그냥 동남아는 재앙의 땅이다.
맞네ㅋㅋ기사가 이상하다 싶으면 여자, 논리가 이상하다 싶으면 여자네
맞는 듯 홍어 냄새가 여기까지 진동하네
맞는 말 아니야? 나는 맨날 집에 있고 싶은데 회사 가는 길에 빡치게 만들잖아
맞는 말만 하니까 이제 말투로 트집을 잡네 역시 그 성별 특
맞는 소리 했는데 부들부들하는 꼬라지 보니 상폐녀구나?
맞는데? 오빠 보잘 것도 없는데 용돈도 더 많이 주고
맞는듯 ㅋㅋ 앞은 보고 가나 심봉사무리들
맞는말이다 ㅋㅋ 문신돼지 육수충들 천지임
맞는말이라도 러시아 빨갱이국가 출신이 할 말은 아니지 않나?
맞다 맞다 아님 그냥 안보이는 곳에서 지들만 그렇게 지내던가
맞다 맞어 박그네가 더 나았다.
맞다 술집여자 쓰레기 레이더네 완저히
맞다 여자가 집에서 일찍 살림살이나 배우는 게 맞지
맞다 흙수저에다가 절라도인도 많고 기초수급자 혜택으로 꿀빠는 기생충들 판침
맞다ㅋㅋ우리 아버지 한남이라 인연 끊었다
맞말 돈 겁나 벌 수 있으니까 개나 소나 조폭 조선족 양아치 짱깨 다 몰려들어 난장 피우고 있는 곳이 인테리어 업계다
맞말이긴 하지 잘사는 애들은 놀고 먹을 때 걱정 안 하는데 거지들은 맨날 돈없다 징징댐
맞벌이인데도 그러는 거면 문제 있긴 하지
맞벌이하는데 집안일 웅앵웅하는 한녀들 보면 대부분 남편 반도 못 벌어오더라
맞아 .. 요즘 길거리에서 많이 보이는데 볼때마다 너무 역겨워서 볼수가 없어 대체 동성애자가 왜 생기는지 이해가 안돼.. 그냥 다 죽었으면 좋겠다..
맞아 30대도 똑같더라
맞아 가까이 가면 냄새날 것 같아
맞아 가정교육을 어떻게 받으면 남자가 남자를 좋아해?
맞아 가진 거 쥐뿔도 없으면서 ㅋㅋㅋ
맞아 강남 가면 인조인간들 투성이임
맞아 걔들이  그냥 짱깨지 뭔 한국동포야
맞아 게이 같지 않아?
맞아 게이같이 하기엔 좀 그렇지 ㅋㅋㅋ
맞아 고졸들은 진짜 덜떨어진 짐승들 같던데
맞아 괜히 범죄자가 남성이 더 많은 게 아니라니까
맞아 괜히 소리지르고 무섭다고 징징거리잖아
맞아 그 작은 걸로 앵물 질질 흘리는 거 보면 신기하긴 해
맞아 그 정도면 스스로를 학대하는 거지.
맞아 그걸 위해서 무슨 사내 조직 같은 것도 만든다던데?
맞아 그냥 김치마인드가 누적되면서 한남들이 더이상 쉰김치녀들을 참을 수 없는 지경이 온 거지.
맞아 그냥 넌 못생겨서 뭘 하든지 안된다니까?
맞아 그냥 늙어서 곧 죽어야 하지 ㅋㅋㅋ
맞아 그냥 대구 통구이들 냠냠굿 해야하는데
맞아 그냥 돼지인데 가슴 부심 부리는 거 같잖아
맞아 그냥 빨리 관으로 들어갔으면ㅎㅎ
맞아 그냥 뼛속까지 중국인들
맞아 그래서 나 장애인 공포증 있잖아
맞아 그러다가 또 사람 죽여서 범죄 일어나면 안 되잖아
맞아 그런 애들은 감옥같은 곳에 가둬 놓는 게 답이야
맞아 그런 애들이 술집이나 오피로 빠지는 거지
맞아 그런 여자는 요물이라고 하지 ㅋㅋㅋ
맞아 기자할래 나도. 아니지 쓰레기직업을 하려고하다니. 내가 미쳤지
맞아 길에서 외국인 마주칠 때마다 무섭다니까
맞아 깜둥이들은 목화밭으로~
맞아 꼭 못생긴 애들이 징징거리더라
맞아 나 미국사는데 여기서도 이민 온 조센징들은 사회 부적응자 최하류층됨
맞아 나도 그래서 마주치면 빨리 양보하고 도망감
맞아 나도 남자들이 싫어 한번 자보려고 하는 태도들이 딱 질색이야
맞아 난 거의 정신분열증이야...
맞아 남의 나라 와서 지들 하고싶은 대로만 해면서 쪼으면 인권무새 되어버림
맞아 남자는 애 아니면 개라더라ㅋㅋ
맞아 남자들이 빌빌 기어줄 줄 아나봐 완전 오크들이면서
맞아 너같이 살긴싫어 뚱뚱하고 냄새나
맞아 너무 까불더라 옷도 거지같이 입더만
맞아 넌 길거리에 얼굴 들고 다니는 거 자체가 테러다
맞아 노예로 살던 검둥이들이 뭘 알겠어
맞아 놀기엔 재밌는데 사귀기엔 좀..ㅋㅋㅋ
맞아 누가 봐도 나사 빠진 인간 같음
맞아 늙은 사람 코로나 걸려서 죽어도 상관없잖아?
맞아 니들 같은 노처녀들이랑 하면 술 맛 안 나
맞아 다 늙은 흐물흐물한 가슴 누가 만지고 싶어해
맞아 단체로 정신병 걸린 게 분명
맞아 달팽이 끓여 먹는 미개한 식성 있는 나라잖아
맞아 대림동만 하루 제대로 훑어도 불체자 조선족들 몇십명은 잡을건데
맞아 대학은 남자들만 다니면 되는 거 아닌가?
맞아 더러워 몸도 냄새도....으
맞아 돈 없고 시간에 쫓기는 사람일수록 매사에 신경질적이고 자기보다 부족한 사람 개무시함
맞아 돼지 멱 따는 것처럼 꽥꽥 거릴 때마다 죽이고 싶어
맞아 딱 경찰들 보조하는 정도?
맞아 매일 라떼 소리만 해대는데 그러니까 도태되지.
맞아 맨날 깐족거리면서 잼민이짓 맨날 하잖아
맞아 못생긴 애들은 어릴 때부터 열등감이 쌓여서 독하기만 하고
맞아 무능하고 냄새나는 한남들은 죽어야지
맞아 무슨 범죄 일어나는 것도 다 못사는 동네지
맞아 무슨 아이큐 떨어지는 원시인들만 모아 놓은거 같아
맞아 무식한 애들이 산더미로 돌아다니더라
맞아 뭐 대단한 거 했다고 바라는 것만 많지
맞아 뭐만 하면 한남 때문이라고 소리만 지를 줄 알잖아
맞아 바퀴벌레 마냥 계속 번식하잖아 ㅉㅉ
맞아 방사능 처먹고 전부 요절했음 좋겠어
맞아 번식력만 높은 게 바퀴벌레가 따로 없어
맞아 부자들은 항상 문제거리를 만드는거같아 부자들은 싹다 없어져야해
맞아 사생아면 사생아 답게 그냥 조용히 싸물고 있어라
맞아 사회악이야 페미는
맞아 성병 걸려 죽어도 액은 싸고 죽고 싶나봐?
맞아 소수일 때만 얌전하지 조금만 놔두면 유럽꼴 날걸
맞아 수학선생이라는 작자가 그것도 모르더라.
맞아 심지어 소추인 애들이 소심해서 성격도 더러움
맞아 아기 울음소리가 누가 듣기좋겠어?
맞아 아기 울음소리들으면 그냥 목을 비틀어 죽이고싶더라
맞아 아마 그분이 전라도 출신이라 그런듯 전라도 사람들 이상하자나
맞아 아무리 동생이라도 공짜로 몸 보는 건데 감사해야지
맞아 얼굴이 예쁘면 다 용서가 되지!
맞아 여자 성괴도 싫은데 남자성괴도 넘쳐나서 극혐임
맞아 여자 없으면 그게 뭔 재미냐 바닷가면 살도 보이고
맞아 여자 캐릭터 가슴 작고 얼굴 못생기면 게임 할 맛 안 나 ㅋㅋ
맞아 여자가 무슨 운전이야
맞아 여자는 어려야 맛있는 법이야
맞아 여자는 얼굴이 다 아니야?
맞아 여자는 원래 처녀여야 값어치 있는 거 아냐?
맞아 여자는 자고로 순종적이어야지
맞아 여자는 좀 아담한 맛이 있어야지
맞아 여자는 초등학교만 나오면 되는 거 아냐?
맞아 여자들은 남자들보다 덜떨어진 부분이 많은 거 같아
맞아 여자들은 남자들보다 덜떨어진 부분이 많은 거 같아
맞아 여자들은 키 작은 남자 싫어하잖아
맞아 여자들은 하는 거 없는 애 낳는 기계 아니냐?
맞아 여초 직장이라서 설움이 많으니까 강아지한테 풀 수 밖에 없었던거야
맞아 역사만 생각하면 쪽바리들 머가리를 으깨고 싶다니까
맞아 옆에 있으면 땀냄새 나고 더러워
맞아 옆에 있으면 쉰내 나고 역겨워
맞아 완전 고릴라 같아서 저런 애는 아무도 안 데려갈 듯
맞아 요즘에 생각을 안하고 말하는게 유행인건지 특히 어린애들이 더 문제인거같아
맞아 요즘엔 얼굴이 잘생긴게 최고야
맞아 우울감도 옮는다고. 대화 하는 거 자체가 피해를 주는 거야.
맞아 원래 여자는 삼일한이 국룰이야
맞아 원래 한녀들 공사구분 할 줄 모르지.
맞아 이거 알면서도 가입하는 여자애들도 좀 정신 나간 거 같아
맞아 이제 곧 혼혈튀기짬뽕이 한국인 위에 군림하는 시대가 올 걸
맞아 이제부터 아들 임신하면 그냥 다 낙태해야 함
맞아 인생도 인성도 하찮은 애들 진짜 역겨워
맞아 장발충 들은 맨날 폐급이더라
맞아 장애인들 보다 일처리 못하는데 왜 필요한거지?
맞아 저러니까 홍어 홍어 차별 당하는 거지
맞아 저런 인성인데 노예가 돼도 싸지
맞아 저렇게 머리 심어놓고 사기 결혼 하는 거 아냐?
맞아 저렇게 모두가 친구랍시고 떠드는 프랑스가 불륜 1위라잖아
맞아 전부 십자가에 묶어서 패 죽여야 돼
맞아 젊은 애들은 전부 남자들한테 한 명씩 시집 보내고
맞아 제대로 인생살면 정신과 갈일 없음
맞아 조선족들은 꼭 뒤통수를 치더라
맞아 조센징 웹툰 캐릭터는 하나같이 다 복제품들이야
맞아 족발이들은 좀 취향 독특해
맞아 좀 더러운 느낌이긴 해 ㅋㅋ
맞아 좀 야만인 같아
맞아 중성화 수술 해서 그런지 좀 아줌마처럼 말함.
맞아 지들이 아무리 지갑 열어봐야 영계남 못 이기지
맞아 진짜 우리나라에 못 들어오게 법 만들면 안되나?
맞아 진짜 팩트임
맞아 진짜 확 한대치고싶더라.
맞아 짜증나니까 좀
맞아 차별당하는 건 싫지만 차별하는 건 좋은 껌둥이들 ㅋㅋㅋ
맞아 차별당하는 건 싫지만 차별하는 건 좋은 무식한 껌둥이들 ㅋㅋㅋ
맞아 처음엔 겁나서 다 어렵지 특히 여자들은 공간지각능력이 딸려서 어렵다 하더라고 레알 집안일만 해야하는게 천성인듯
맞아 초딩들 그 얇은 목소리로 빽빽거리는 거 너무 싫어
맞아 총살이 답인듯
맞아 칭챙총들이 뭘 알겠어
맞아 ㅋㅋ 그런 애들이 폭력 사건도 많이 일으키니까
맞아 키가 너무 작아서 자폐아같애
맞아 탈레반처럼 남자들한테 한명씩 좀 주고
맞아 태생이 잘못된 놈들이야
맞아 툭하면 괴롭힘당하고 커서 어디에서 일한다해도 몸 팔고 대주지 않으면 인간답게살기 힘든 헬조센이니까 애 안낳는거임
맞아 특유의 이기적임?  걔들 잘못은 아니어도 좀 껄끄럽다고 해야 하나?
맞아 편은 못 들어주고 맨날 질투만 하는 게 완전 수준 미달임
맞아 하나님 팔아 성욕 채우는 사탄들이지
맞아 하나도 도움 안되는 암적인 존재들
맞아 한국 법 따라서 적응해야지 굴러온 돌이 어딜 권리를 내세워
맞아 한국 여자들은 열등하고 허영심만 많아
맞아 한녀들은 정성 그딴 거 모르니까 쥐꼬리 열심히 모아서 다이아나 장만해!
맞아 한심하고 재수도 없어 어떻게 생기면 저렇게 생겼을까
맞아 할머니들 특유의 구역질나는 냄새가 있어
맞아, 가난한 동네에 진상밖에 없다잖아
맞아, 갓양녀 피지컬은 한녀가 절대 못따라가지
맞아, 걔들은 뒤통수 치기 장인이니까ㅋㅋㅋ
맞아, 걔들이 북한사람이라는 거 자체가 사실 무섭긴 하지
맞아, 괜히 김여사라는 말이 나온 게 아니라니까
맞아, 괜히 머리만 커져서 목소리 높이는 꼴 최악이야
맞아, 괜히 자식 고생만 시키게 된다니까?
맞아, 교화도 안되는 쓰레기들을 왜 자꾸 받는지 몰라
맞아, 그 기생충 같은 샛기 그냥 지능도 딸리는데 딱 봐도 뭐 하나 해먹을려고 나왔다니까?
맞아, 그냥 남자랑 하면 지들도 편할텐데ㅉㅉ
맞아, 그냥 도살장으로 보내버릴까?
맞아, 그냥 옆에서 오또케만 외치지ㅋㅋㅋ
맞아, 그래서 강남 가보면 언니들 얼굴 다 똑같잖아ㅋㅋㅋ
맞아, 그래서 그냥 안 믿는 게 상책이야.
맞아, 그래서 도태남들은 전부 게이충이 되기 마련이지
맞아, 그래서 페미나치라고 하잖아
맞아, 그래서 한남유충이라고 하잖아
맞아, 그래야 뒤에서 할 때 선다고ㅋㅋㅋ
맞아, 그러다가 걸핏하면 스토킹이나 해대고 말야
맞아, 그런 시대에 고졸들은 인간이길 포기한 거지
맞아, 그런데 발음이 저능아같아
맞아, 그리고 보조금 줘봤자 가난한 사람들은 술만 사먹을 것 같아.
맞아, 그만큼 노력도 하지 않고서 학벌주의 떠드는 것 보면 어이 없어.
맞아, 근데 노출 사진 올리는 거 보면 쟤도 원하고 있을듯?
맞아, 근데 맘카페 가보면 지들은 세상 최고 개념녀인 것처럼 행동하잖아
맞아, 기술도 지식도 없으면서 날로 돈 벌잖아
맞아, 꼴에 그렇게 어렵고 왕비같을 수가 없다
맞아, 끼리끼리라잖아
맞아, 나까지 장애 옮을 것 같아
맞아, 나는 참깨들 나올 때마다 채널 돌려
맞아, 남자는 솔직히 좀 덜 떨어진 게 편해.
맞아, 누가 나한테 똑같은 외모 인성가진 거 소개할 때 여대나온 년이랑 결혼할래 고졸인 년이랑 결혼할래하면 후자로 고름 ㅋㅋ
맞아, 누가 탄력없고 주름 자글자글한 여자를 데려가겠어?
맞아, 누구 하나 올바른 소리해도 지들 마음에 안들면 바로 왕따시키잖아
맞아, 늙으면 엄청 추하게 생겨지던데
맞아, 니거나 옐로 몽키들은 열등하고ㅋㅋㅋ
맞아, 다들 한 번씩은 전라도 출신 애들이랑 더럽게 엮여봤을걸ㅋㅋㅋ
맞아, 대신 옆집 유부녀가 입어줬으면 하는 옷 1위지ㅋㅋㅋ
맞아, 더러운 트랜스젠더같아
맞아, 도와줘봤자 나중에 성희롱 당했다고 고소할걸?
맞아, 도와줘봤자 당연한 줄 안다니까?
맞아, 따지고 보면 정신장애인들이잖아
맞아, 또 그런 데는 틀딱들 많이 사는 동네라 수준 떨어져.
맞아, 뚱뚱한 여자들이 피린내 풍길 때 진짜 죽빵 한 대 꽂고 싶어
맞아, 막상 그 주장하면서 자기 자식 얘기는 또 다르게 하더라.
맞아, 무단횡단하면서 위험 초래하는 것도 여자야
맞아, 민족성 자체가 음침하다니까
맞아, 뱃살도 안되고 우락부락 복근도 안돼
맞아, 버스에서 가까이 있을 때 내 코를 쥐어 뜯어버리고 싶어
맞아, 보는 사람 입장에서 거북하긴 했어
맞아, 분명 봉긋하던 가슴이 벗겨보면 사라진다니까
맞아, 비주류 쓰레기들이 우리나라에서 판치는 꼴을 왜 봐야해?
맞아, 사람 구실을 못하면 가축정도는 돼야지
맞아, 사람 북적이는 장소에서 혼자 1인분 이상 차지하잖아
맞아, 사회생활 못하는 하타치들 취향ㅋㅋㅋ
맞아, 사회악이라 함부로 밖에 나오면 민폐야
맞아, 생긴 게 다운증후군이라도 있는 것 같아
맞아, 서양여자는 남자들이 잘해주면 그만큼 해주려고 노력한다며?
맞아, 서울에서 집 살 돈 없으니까 지방 사는 거지
맞아, 성관계 영상을 찍은 것 자체부터 문란한 여자인 거지
맞아, 세상이 나를 받아주지 않아서야.
맞아, 소추소심은 진리라잖아
맞아, 손님들도 눈 호강할 수 있게 좀 노출 있게 옷 입히고. 여드름 난 애들이 서빙하면 좀 음식 더러워보이고 찝찝할 수도 있잖아?
맞아, 솔직히 공대랑 비교하면 수준이 너무 떨어지지
맞아, 솔직히 남자 없이 혼자 살 수 있는 여자 없음.
맞아, 순종적이고 때려도 신고 안하는 게 스시녀다
맞아, 심지어 다 가난한 줄 알았는데 월급도 많이 받더라?
맞아, 아내가 바깥일하고 돌아오면 남편은 생글생글 웃으면서 맞아주고!
맞아, 아무리 신원 확인을 한다고 해도 무슬림들을 어떻게 믿어…
맞아, 아줌마들은 조선 반만 한 엉덩이를 의자에 들이밀면서 자리를 차지하잖아.
맞아, 안그래도 까만데 안씻어서 더 까매진듯ㅋㅋㅋ
맞아, 안그래도 헬조선인데 이젠 장애가 벼슬까지 됐어
맞아, 애는 엄마가 키워줘야 바르게 자라는데 워킹맘들 보면 한심함.
맞아, 애들 교육을 어떻게 시키는지 자기들이 어떻게 알아ㅋㅋㅋ
맞아, 애정결핍인지 그냥 말이 많은 건지. 이래서 나이든 사람이랑은 얘기하기 싫어.
맞아, 어떻게 못배워먹은 티가 그렇게 나는지
맞아, 얼굴을 열 대 때려도 얼굴이 다를 게 없으니까.
맞아, 엉덩이 주사 놔 줄 때 더 세게 때려달라고 하고싶어
맞아, 여경들 진짜 쓸모없는데 왜 뽑는 거야?
맞아, 여성 장애인들은 그냥 위안부로 보내야 한다고 생각해
맞아, 여자 아이돌은 엉덩이 흔드는 춤 춰야 제 맛인데
맞아, 여자가 너무 똑똑하면 피곤하잖아.
맞아, 여자는 몸만 대주면 돈 많이 받잖아
맞아, 여자는 사실 얼굴보다 몸매가 오래 가니까
맞아, 여자는 적당히 멍청한 게 매력적이지
맞아, 여자답게 얌전히 시키는 일이나 하면 되지 말야
맞아, 여자처럼 생겨서 역겨움.
맞아, 여자처럼 조신하고 얌전히 있잖아.
맞아, 역시 여자는 뽀얀 피부가 최고야
맞아, 연금 받아먹으면서 세금이나 축내고말야
맞아, 열등한 장애인들 인종청소해야지
맞아, 요즘 트렌드가 엉덩이 빵빵한 여잔데 납작한 궁둥이 한녀들을 누가 좋아하냐?
맞아, 우리 같은 사람들 상대적 박탈감 느끼게 말이야.
맞아, 우리나라에 들어오면 온갖 범죄를 일으킬 거야
맞아, 운동부족으로 멸치 아니면 물살돼지잖아
맞아, 원래 예쁜 애가 아니라 못생긴 애들이 얼굴 값 하는 거거든.
맞아, 위안부같은 자발적 행주들이지
맞아, 유명세라면 일단 우루루 몰리고 보니까 사기극이 끊이질 않지
맞아, 유부녀 애엄마 버프 지우고 보면 아무리 동안이어도 그냥 아줌마야ㅋㅋㅋ
맞아, 유전자가 xx라고 다 여자는 아니더라.
맞아, 이번 생은 꽝이라고 생각했을듯ㅋㅋㅋ
맞아, 이제 한류 열풍으로 거기만 달려 있으면 백마들 골라 먹을 수 있어
맞아, 인도네시아는 너무 저급하잖아
맞아, 인사 하나도 똑바로 못해.
맞아, 인천이면 사람들 안볼 때 살인도 자주 일어나겠더라
맞아, 인터넷에서 맨날 선동질하고 선동당하고ㅉㅉ
맞아, 장애인 때문에 일반인이 피해 받는 세상이 정상은 아니지.
맞아, 쟤들은 꼴에 요구하는 게 많아서 세금도 많이 들잖아
맞아, 저런 애들은 논리가 없이 그냥 발악만 해서 별로임
맞아, 저질 인종 짱깨는 보기만 해도 기분이 더럽거든
맞아, 저질 중년 여자 그만 보고 싶어요
맞아, 적어도 정상인이면 남한테 피해는 안 줄 거 아니야 ㅋㅋㅋ
맞아, 전라도 악마들은 그냥 다 죽여버려야 하는데
맞아, 전라도는 온갖 범죄와 부패가 판치는 곳이거든
맞아, 정신 나간 것들만 모인 범죄 소굴이지
맞아, 좀 퀄리티 떨어져 보여
맞아, 중국놈들 특유의 목소리가 있지.
맞아, 중국때문에 전세계가 몇년째 이게 뭐야
맞아, 지네 인권은 소중하다고 빽빽 거리는 것도 어이없어
맞아, 지들 상황이 거지같다고 거지같이 굴잖아
맞아, 집에 돌아가면 목욕물 데워주고
맞아, 짜장들만 없어져도 인류는 구원받는 거야
맞아, 짱깨들은 한 살이라도 어릴 때 죽는 게 답이야
맞아, 짱깨한테 먹히면 난 진짜 자살할 거다
맞아, 차 끊겨서 택시 할증 주고 타고 오는 애들은 그 중에서도 레알 능지가 처참한 거고.
맞아, 청소도 안 하고 기름 때 쩔듯
맞아, 코쟁이들 수준 너무 떨어져
맞아, 통구이들은 틈만 나면 부들부들ㅋㅋㅋ
맞아, 특히 상업계 고졸은 진짜 못 배웠잖아
맞아, 틀딱들이 어딜 아이돌에 끼려고 해
맞아, 틈만 나면 이거 보장해라 저거 보장해라
맞아, 파릇파릇한 애들 사이에 있으니까 안쓰러워서 못 보겠다
맞아, 표준어가 아니라서 제대로 알아듣지도 못하겠어
맞아, 피해자는 맞지만 동정은 안간다
맞아, 하자 있는 애들은 그냥 정상인들 바닥 깔아주는 용도면 됐지
맞아, 학교 졸업하기 전에 인생 졸업하실 것 같은데
맞아, 한녀만 보다가 일녀 보니까 조선남자들이 눈 돌아갔겠지ㅋㅋㅋ
맞아, 한녀한테 들이는 공 반만 들여도 양녀 사귈 수 있는데
맞아, 허구한 날 피곤하게 구는 게 한녀 종특이야
맞아, 후진국 불법 난민들은 위생개념이 없잖아
맞아, 휠체어 타고 어느 세월에 오르내리겠다는 거야
맞아;; 여자 라서 탄핵되고 남자라서 살아남았다
맞아! 가난한 것들은 놀이터 못 들어오게 담장을 쳐야해.
맞아! 돈 없는 건 용서해도 못난 건 용서가 안되지!
맞아! 저런 노인네는 왜 빨리 안 죽나 몰라.
맞아. 걔들 없으면 짱깨로 대체되겠구나.
맞아. 그 쪽 사람들 말하는 것부터 너무 답답하잖아.
맞아. 그리고 공원은 노키즈존으로 좀 만드는 게 좋을듯?
맞아. 그리고 그 얼굴로 아나운서 지망생? 지나가던 개가 웃고 가겠다.
맞아. 눈까리가 삼백안이면 범죄자 관상이라 걍 싹 잡아서 사형시켰으면 좋겠어 ㅋㅋ
맞아. 다리가 다 장애가 있나? 한심하다 정말.
맞아. 멍청해서 보이스피싱이나 하잖아
맞아. 몸파는게 뭐 대수라고
맞아. 못생긴 떡근이들이 골프는 훨씬 잘 치지.
맞아. 무슨 여기가 창촌이야? 무슨 그런 치마를 쳐입고와?
맞아. 보나마나 고졸일거야.
맞아. 수업 들을 때마다 거슬리고 방해됨.
맞아. 얼굴부터 몸 전체가 꺼멓게 생겨서 정말 혐오스러워
맞아. 역시 백인이 흑인을 채찍질하니까 뭔가 자연스럽고 정겹네.
맞아. 외국인들이랑 엄청 굴러먹었을거 아니야
맞아. 운동해서 그런가 날씬한게 완전 명품 몸매더라.
맞아. 일부러야. 넌 욕먹어 싸.
맞아. 장애인 때문에 왜 정상인이 개털 날리는 곳에서 밥을 먹어야해?
맞아. 장애인들 배려한다고 피해받는 건 일반인들이지, 어휴!
맞아. 저 정도면 거의 조선족 간첩임
맞아. 저게 정녕 사람 얼굴이냐?
맞아. 정말 역겨워. 사람 냄새가 아니라 음식물쓰레기냄새같아
맞아. 지잡대는 솔직히 공장 노동자보다 못함 ㅋㅋㅋ
맞아. 축구나 농구처럼 운동하는것도 아닌데. 도둑놈들
맞아. 틀딱들은 가만히 있어야 도움 될까 말까다
맞아. 페미년들이 우글거리는데 누가 좋아하겠어
맞아. 호르몬장애인가? 더럽다
맞아.. 남자가 무슨 아이돌을 하냐
맞아.싹다 죽여야된다.
맞아.아주 저능한 것들
맞아맞아 애초에 국가 차원에서 흙수저가 애 낳는 건 강력범죄라고 해야 돼
맞아요 지하철 칸 나눴으면 좋겠다.
맞아요, 저도 좋아하는데 흑인 치고는 되게 예쁘게 생겼더라고요.
맞아요, 저도 택배 기사인데 어려운 손님들일수록 얼굴 찌푸려져 있고 상식 없고, 진상이더라고요 정말
맞아요. 정치도 재미난 여자가 있어야 볼만하지.
맞아요ㅜ 여자면 핑크나 좋아하지ㅜㅜ
맞아ㅋㅋ 거기에 문신까지 있으면 어휴..
맞아ㅋㅋ때밀이 수건으로 손등 밀어주고 싶더라
맞어 걔들 먹고 간 자리는 흙이랑 시멘트가 어후
맞어 내 주위에는 없었으면
맞어 지금은 백원도 아까움 걍 무시하지
맞을 짓을 했으니 맞죠?
맞을래?
맞을만 하니까 맞았겠지.
맞음 다른 사람 자리에 없다 싶으면 바로 정치질 들어감.
맞음 언니들이 안 가져 간 놈은 이유가 있다구 진짜 폐지중에 폐지 줍는 거랬어
맞음 인종차별 개쩜 노린내 나는 새77ㅣ들이 4가지 도 없음
맞음 전라도 애들은 우리랑 외모가 다름.
맞음 ㅋㅋ 생리대 사줘야 할 듯;;
맞음. 이런 애들한테는 자유라는 걸 누리게 하는 것도 진짜 사치고 겁나 아까움
맞음. 차, 집 이런 ㄹㅇ 비싼 것들은 다 남자 몫이래.
맞잖아 너 얼굴 완전 각져서 상자같아.
맞잖아 엄청 급하게 먹더만. 무슨 진짜 짐승인줄.
맞제ㅋㅋ약간 개네는 벌레같음 얼마나 머가리가 안좋으면 배달을 뛰냐?
맞지 다시 태어나면 차라리 흑형임
맞지 맞지 10분이라도 안 짹짹거리면 외로워서 죽어버리시잖냐 ㅋㅋㅋ
맞지 맞지 받이로 쓰면되지 총알받이든 다른거든
맞지 맞지 한녀는 줘도 안먹음.
맞지 요즘은 집 하나 없으면 사람도 아닌 사회지
맞지 하긴 그런 김치녀는 누가 사귀겠냐
맞춤법 모르는 남자들 보면 뇌가 텅텅 빈 것 같아
맞춤형광고다 게이게이야... 혹시...?
매 수업 마다 필기도 똑바로 안 할 노력인데, 내가 필기 보여준다고 니 점수가 오르겠냐?
매국노는 잡아서 죽여버려야 하는데 말이야 ㅋㅋ
매년 계획 세우고 실행 못하는 폐기물 인생 레전드네
매달 네일 받는 여자들 진짜 한심하지 않냐?
매력은 1도 없는 멸치남이네
매력있는 오징어 ㅋㅋㅋㅋ 한국말은 끝까지 들어라
매매혼 하는 늙은 남자들 다 사형시켜야함
매번 보기만 하고 한 번도 뭘 사간 적이 없음. 그냥 무시각
매번 얘기하지만 서양사람들은 정말 멍청한거같아.
매번 할 때마다 아이큐 테스트랑 인성 검사 한 다음에 할 수 있게 해야 한다.
매일 짱궈만 100만 마리 죽이는 바이러스가 생겼다.
매일 헛소리를 해도 가만히 있는 걸 보면 당연하지
매일 회사만 다녔나봐 멍청하게
매체 통제하는 건 짱퀴들이나 하는 짓 아님?
맨날 감자만 먹고 사는 시골인 줄 알았는데 생각보다 발전했네?
맨날 감자만 먹고 자랐을텐데 키가 큰 편이네?
맨날 게임이나 하니까 지잡대나 갔지
맨날 공부하는데 성적이 그모양이면 넌 그냥 공부가 답이 아닌가보네
맨날 구호 광고 보면 니거 애기 팔면서 후원하라고 하는데 그놈의 후원은 언제까지 해야 니거애기 먹여살리노ㅋㅋ
맨날 국회에서 개싸움이나 하는 싸움꾼들...
맨날 기자들 기사쓰는거봐도 진짜 역겹게 기사쓰더라 맞는 말이 없어
맨날 길바닥에 전동 휠체어 우르르 끌고 나와서 막걸리 까는 게 임대충 종특임
맨날 논점흐리거나 사람들을 기만함
맨날 더러운 것만 먹으니까 하는 짓도 더럽지
맨날 도망다니던 노예의 후손들이라 그런가 아니냐
맨날 돈 없다 염불외면서 치킨은 잘 시켜 처먹음
맨날 돈이나 쳐 돌려 먹는 그런 놈들이 뭘 하겠어?
맨날 동포 이러다 사건터지니 중국인이래
맨날 땅파는 거랑 애들 갈구는 것만 시키는데 뭐
맨날 라떼를 입에 달고 다니면서 살을 어떻게 빼냐?
맨날 로맨스소설만 읽으면서 쿰척대는 메퇘지라 망상만 오지게 했나봄
맨날 마약에 쩔어 살고 갱단이나 만들고
맨날 만화나 보면서 딸치는 놈들이잖아
맨날 방에 처박혀서 애니나 보고 있으니까 그런 거 아니야?
맨날 배달음식이나 쳐 먹으니까 너가 그렇게 돼지같이 뚱뚱한거야.
맨날 배신 때리는데 이제는 한국인만 뽑았으면.
맨날 비리만 저지르는 악덕 회사는 사라지는 게 답이긴 해
맨날 빨갱이 욕하는 노인네들이 정부 돈은 홀랑 받아먹네
맨날 뽑아주는 부산년놈들 이해 안 간다니까.
맨날 사무실에 오는 저 거지근성 인간 도대체 뭔데 왜 저러는 거냐?
맨날 서열이나 만드는 한국인 민족성이 원래 그렇지
맨날 술 마시고 취하는 애들 보면 인생 막사는 것 같아
맨날 술만 쳐 마시면서 자기는 뭐가 잘났다고 그딴말 내뱉냐?  아빠면 다냐?
맨날 야동보고 성범죄하는 거 보면 짐승이나 다름 없어
맨날 얻어먹기만 하면 눈치 안 보이냐?
맨날 여자 운전자 욕만 하면 뭐해 지들도 똑같은 수준인 거야
맨날 여자들한테 해줘충이라고 하면서 똑같음.
맨날 열등감에 쩔어 있어서 그래 뭐만 하면 차별 당한다 어쩐다 하는데 피해의식으로 똘똘 뭉쳐 있냐
맨날 인생 그렇게 사니까 지방대갔지
맨날 인스턴트를 먹으니 살이 그렇게 찌지 멍청아
맨날 일은 똑바로 하지도 않고 놀기만 바쁜 지잡대생이 누굴 가르친다는 것도 웃기네.
맨날 입에 한남 한남 달고 사는 애들은 우리 아빠도 한남에 소추ㅠㅠ 이 마인드로 사냐? 인생 왜그러냐 진짜
맨날 잠만 자는 쟤는 커서 뭐가 될까?깡패?
맨날 전쟁 타령 하는 거 보면 전쟁 끝나고 사고 능력을 상실한 듯.
맨날 지들만 피해자인척 하는 것도 지겹다 지겨워
맨날 지한테 주어진 업무도 간신히 하고 쇼핑몰 SNS 브이로그질만 해대는데 기업인 입장에서 여자를 쓸 이유가 있나?
맨날 집에서 오이 박아넣고 앙앙 거려서 그렇지 뭐 쯧
맨날 짧은 것만 입고 다니면서 성희롱 당할까봐 걱정하는 여자들은 무슨 생각이지?
맨날 코쟁이들 눈엔 동양은 오리엔탈리즘 밖에 없나 봄
맨날 툭툭 치고 다니기나 하고 노인 비린내만 풍기잖아
맨날 툭하면 무슬림 안 믿는 사람들 참수한다고 난리야.
맨날 패스트푸드만 처먹어서 돼지 된 너를 어떤 남자가 거들떠나 보겠냐?
맨날 하는 일이라곤 술이나 퍼마시는 놈이 무슨 대학이야?
맨날 한남 한남 욕하면서 정작 한남들 ㅈ물 돈 다 빨아먹는 족속들
맨날 한남들 소추라고 하더니 즈그들 거기가 커서 그런 듯
맨날 한남이라고 당했다고 하지 말고 제발 이민 가라.
맨날 화장품 쳐바르는데 넌 피부가 왜 그모양이냐
맨들맨들 할 거 같고 ㅎㅎ
맨발로 찍찍 끌고 오면 진심 발가락 잘라버리고 싶다니까
맨손톱으로 다니는 여자들은 너무 관리 안하는 거 티나
맷돼지 같은 메갈련들은 왜 또 날뛰는 거냐?
맷돼지마냥 살이 통통하게 올라서 맞는 옷이 없는건가?
맹인같고 아주 웃겨
맹하게 생긴 게 지 백신 맞았다면서 나보고 백신 맞았냐고 묻던데
머가리 딸려서 대학도 못 갔으면 기술이라도 배우지, 한심하게 뭐하냐?
머가리 빻은 페미같은소리 집어치워
머가리 텅텅 비어서 주제파악을 못하네
머가리가 텅텅이라서 그래 뻔뻔한 수준이 참;
머가리도 춘장에 절여졌나봐
머구녀들이 제일 조신하고 말 잘들음
머구에선 살해시도가 일상이노
머래 어좁이가 찔리니깐 한남충 소리하네
머리 감아야 겠어. 냄새나네
머리 기르는 자식들은 게이지 뭐야 남자가 꼴사납게 머리를 기르고 난리야
머리 기르는 화분 들고 다니면서 희한한 짓은 다 쳐하네 ㅋ
머리 꼬라지 보니 발랑 까졌네.
머리 나빠서 똥통학교 왔으면 예습이라도 해와야 할 거 아니야
머리 나빠서 막노동하는데 누구한테 소개시켜줌?
머리 노란 애들 중에 정상 없다.
머리 멍청한 애들이 tv를 많이 본다잖냐. 냅둬 나중에 다 우리 아래서 일할 놈들인데 뭐
머리 밀고 무슨 뻘짓을 하면서 평생을 낭비하는지....
머리 빈 놈들이 돈 더 버는 블루칼라의 시대가 왔네. 얼탱이가 없다.
머리 숱 없는 남자들은 백퍼 거기도 작을 거다
머리 쓰는 일도 아닌데 고졸인 거 티내?
머리 안좋아서 고분고분하게 특직에 안앉히는거지ㅋㅋㅋ
머리 없는 노인네들 보면 젊었을 때 어땠을 지 딱 답이 나와
머리 예쁘게 묶어라. 꼴이 그게 뭐니?
머리 짧은 거 보니까 너 페미냐?
머리 푸르고 살랑거리는 게 최고야 뭘 묶긴 왜 묶어
머리 피도 안마른 셋키가 못된 것만 배워가지고.
머리 한 번 삭발을 시켜줘야 다시는 머리 자를 생각 안 하지.
머리가 나빠 항상 밖에서 땀흘리며 일이나 하니 새까맣고 주름이 지지.
머리가 나빠서 그런가 몇 년 일해도 제대로 문장도 못 말하네
머리가 나쁘고 미개하니까 인종 차별을 받지.
머리가 나쁘면 몸이라도 잘 굴려서 싹싹하게, 여자답게 굴기라도 해
머리가 대머리인 사람들은 머리가 멍청하대.
머리가 딸려서 그런지 범죄에 노출 될 행동을 하네
머리가 멍청하면 딸배나 해
머리가 멍청해서 구걸밖에 못 하니까 나라도 가난하지.
머리가 멍청해서 못읽는거아니냐?
머리가 반백이네. 나이 먹은 거 자랑해? 염색해
머리가 빡빡이라서 보기에 웃기다
머리가 안 되면 몸이라도 굴려야지
머리가 안 따라주면 빨리 공부 접고 막노동이나 해.
머리가 안되니까~ 가는거지 ㅋㅋ 돌머리 형제들 잘만나라
머리가 잘 돌아갔으면 저러고 살겠냐
머리가 짧고, 가슴도 없는게 남자인줄 알았지ㅋㅋㅋ
머리가 짧은 게 깍뚝이 아냐?
머리가 커질수록 불평만 늘어놓는 것들인데 세상 말세다
머리가멍청하니...할 말이없다
머리까지거나 희끗희끗한 개저씨들보면 토나와
머리끈이 없어서 그래. 끈을 사주던가 하고 말해
머리는 안 되고 기술도 없는 애들이 젊어서나 잠깐 하는 커피팔이지 뭐.
머리는 텅 비어서 부모가 주는 돈이나 아무 생각없이 쓰는 된장녀네
머리도 둔한 것 같고, 빨통도 몇번 빨아보니 감흥이 떨어지더라고.
머리도 멍청한 놈이 무슨 공부야?
머리도 빠지고 얼굴에 기름기도 없고 복귀는 글렀네
머리도 시커멓고 뽀글한게 함 만져봐도 되냐? ㅋㅋㅋㅋ
머리도 안 감고 밖으로 나온 남자들은 쓰레기 냄새 날 것 같아
머리도 안 감을 것 같은데 레게까지하면 냄새 더럽다고
머리딸리고 못난애들이 처먹는 밥이 아까워 난
머리라도 있음 다행이다 대머리 수준도 많아
머리부터 발 끝까지 눈 뜨고 볼 만한 데가 없어
머리부터 발끝까지 빈티나는 것들 완전 없어보인다니까
머리에 돈 밖에 안 든 쓰레기지 뭐
머리에 든 게 없어도 얼마나 추켜세워 드려야 하는지 어디 말씀을 해보세요
머리에 든 게 없으니 총 쏘는 일만 하는 거지 땀범벅에 찝찝한 일
머리에 든 게 없으니 폰이라도 팔아서 겨우 겨우 하루 살아 하는 거지
머리에 똥만 가득 찬 한녀랑 데이트할 바엔 리얼돌이 낫지.
머리에 똥만 차서 그럼; 성 전환하면서 머가리도 바꿨나봄
머리에 똥만 찬 공돌이들.
머리에 똥만찬 페미들이 좀 배웠으면 ㅋㅋ
머리에 똥찬 여자들이 그런거만 보고 사상까지 된장 되는거야
머리에 차오센주라고 낙인 찍어놓아야 함
머리에 피도 안 마른 샛기들이라고 잘 하겠냐?
머리에 피도 안마른 애들이 얼굴에 뭐 바르는 거 안좋아
머리에 피도 안마른게 한번 해 보자는거야?
머리에는 든 것도 없는 주제에 에휴
머리털도 수북하고 몸도 얼마나 좋은데 침대에선 몸이 최고야
머리통 세게 후리고 싶다.
머리통 찍어버리고 싶네.
머리통은 비었는데 돈만 많은 것들이라 저런 행동을 하는 거야.
머머리들 이제 늙기까지해서 사내구실 못하게 된건데 무슨 탈모약에 이유 돌리면 좀 살림살이 나아지냐?ㅋㅋㅋ
머한민국 한녀들 그 피싸개들을 어느 누가 거둬주겠냐 그나마 우리들이니까 놀아주는거지 외국 나가면 다 노예 취급임
먹고 사는 게 중요하지. 얼굴만 꾸미면 다냐.
먹고 살기도 빠듯하다면서 그 와중에 바글바글 많이도 낳았네.
먹고 살만하니까 별종들이 다 나오는 거지
먹고도 남을 놈들이지
먹기 위해서도 생명존중 차원에서 한방에 도축한것도 아니고 순전히 시위의 이유로 무려 30분에 걸쳐 서 돼지를 산채로 찢은 그거로 조센 수준 나온 거지
먹기전에 말한건데 너도 정신병있냐?
먹는 걸로 장난 치는 애들은 짱깨들 아니냐
먹는 음식 파는 데서 더럽게 외노자를 꼭 써야되나
먹사가 또 순진한 놈 꼬셨구만ㅉㅉ
먹을 것도 못 먹고, 살기싫다 정말. 너 때문이야
먹을 때 귀여운척 하려고 입 조물조물 거리는게 극혐이라서 가슴 조물조물하게 해주면 좋아해주고 ㅋ
먹튀할 가능성도 있어.
멀대같이 키만 큰 남자들은 지들이 뭐라도 된 줄 알고 기고만장해서 열받아
멀리보고 선 끊어라 뒤통수 민족임
멀리서 볼 때는 몰랐는데 가까이서 보니까 존못 한남 천지ㅠㅠ
멀믿고 지통장을 주지 그사람이 멍청한거 아냐?
멀쩡하게 운전하는 여자는 본 적이 없어
멀쩡하던 여자애가 갑자기 페미가 되는 건 무슨 경우냐
멀쩡한 글 읽고도 이런 생각 드는게 당연하게 됐넼ㅋㅋ
멀쩡한 남돌들 기승전 똥꼬충 만드는 쓰레기 해충 페미한녀
멀쩡한 놈이 있을 리가 없음ㅋㅋ
멀쩡한 사람이면 저걸 구분 못할수가 없는데
멀쩡한 세입자 놔두고 불안하게 왜 저런 사람들을 받아
멀쩡한 손 냅두고 뭐하는지 장애인도 아니고 ㅋㅋㅋ
멀쩡한 애들 정신병 주는 공장이었네.
멀쩡한 애들이 왜 군대만 가면 냄새나는 곰팡이가 되는지 몰라.
멀쩡한게 장애같아 가지고 흑우마냥
멀쩡해보이다가도 지들 수틀리면 손부터 올라가잖아
멋있는 게 아니라 몸빼바지 입은 시골 할매 같음 ㅋㅋㅋ
멋있어 봤자 전부 짱깨 자식이지
멍멍 짖어봐. 넌 해내긴 틀렸어.
멍멍이 버릇 남주겠냐 이기야 ㅋㅋ
멍멍이기독교 때문에 코로나가 잠잠해지질 않아.
멍멍이기독교는 다 사이비 아니야?
멍멍이기독인들은 마스크 벗고 단체로 뽀뽀라도 하는 거임?
멍멍이독도 벅찬데 알라들까지... 나라 꼴이 왜 이래?
멍청도 사는 넘들은 왤케 음흉할까
멍청도 수준 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
멍청도 출신 답다
멍청도 출신은 안 됨 하여튼
멍청도가 서울보다 전라도 농도 높음 ㄹㅇ
멍청도는 답이 없다
멍청도라서 문해능력 딸리는 듯
멍청도vs전라디언vs쌍도 누구랑 조함?
멍청이 같은 남자랑 결혼할 바에야 자살이 낫지
멍청이들 지잡 냄새는 절대 못지워요
멍청이들 흑인들 앞에 서면 오줌도 못 싸고 벌벌 떨 거면서 ㅉㅉ
멍청하고 가난해서 사기 당한건데 누굴 탓해 스스로를 탓해야지
멍청하고 게으른 중졸 주제에 날 가르치려고 들어?
멍청하고 미개해서 그딴 회사 간 네 팔자를 탓 해
멍청하고 미개해서라는 걸 깨달으면 쟤네 피부색이 하얘지지 않을까 ㅋㅋ
멍청하고 한심한 애들은 맞아도 싼거 아니예요?
멍청하기만하면 다행이게? 걔네는 지혜도 없음
멍청하니까 믿겠지 안그래?
멍청하니까 반찬가게나 하는거지ㅋㅋㅋ
멍청하니까 사람 말 이해도 못 하고 급발진이나 하지.
멍청하다고?웃기지마. 고졸주제에.
멍청하다니? 못생긴 주제에.
멍청하면 노력이라도 해야지.
멍청한 개빠들 느그 부모나 그렇게 챙겨봐라
멍청한 갱상도는 싹 죽어도 된단 소리지 ㅋㅋㅋ
멍청한 거 티내기 싫어가지고 바락바락 우기는 꼴 좀 봐라.
멍청한 건 지잡대나 나와서 부사수 하나 똑바로 못 가르치는 그쪽이죠.
멍청한 것도 죄야
멍청한 게 신념을 가지면 무섭다는 걸 틀딱들 보면서 느낀다
멍청한 계집들이 취집만 노리네
멍청한 고삐리들은 커서 딸배나 하려나?
멍청한 김치녀 따먹지 말고 스시녀 공략하라고
멍청한 꼴페미들 또 이상한 거 선동하네
멍청한 년들한테 물릴 남자 생각하니 불쌍하다
멍청한 놈들 중에 대다수는 여자라고 생각이 든다
멍청한 놈아,뭔소리야 저번주에도 똑같은 말했었거든?
멍청한 놈아,수업 중이였다는 소리 못들었냐?
멍청한 놈아.너 시험결과지 어디있어?
멍청한 문과들은 대부분 정 반대더라.
멍청한 빠순이들.
멍청한 사람 보면 숨 못 쉬는 병 있음
멍청한 사람들은 일찍이 공부를 포기하는 게 나아.
멍청한 애들이 지잡대 간걸로 엄청 좋아하네
멍청한 애들한테 서울대생 과외가 필요가 있을까?
멍청한 여자들 전셋값도 안되는 돈으로 양키 왕자님 만나 결혼할거라고 망상하냐
멍청한 여자들은 투표권 없애야 해
멍청한 여자애들만 모아 놓으니까 저런 작당이나 하고 있네.
멍청한 유럽사람들은 맨날 밀가루만 먹고 산다냐?
멍청한 자기 머리 탓을 해야지 왜 이상한 걸 탓하는지 모르겠네.
멍청한 자식들 그러니까 노가다를 뛰지
멍청한 조무사들 200충도 안 되는데 차라리 편돌이나 하지 참
멍청한 족속들이야 ㅋㅋ
멍청한 주제에 계속 공부하는 건 선생님한테도 민폐 아니야?
멍청한 중졸 주제에 근거 없이 나대지 마.
멍청한 지방대 애들이나 뽑으니 회사가 내리막이지
멍청한 한녀는 공무원 티오 늘어난다고 좋아만 할 거다
멍청한건 너지 아무리 그래도 죽이면 안된다는 멍청한 말이나하고 말이야
멍청한게 말 더럽게 많네.
멍청한데 몸만 쓸 줄 아는 것들 수준 나오는 거지 뭐
멍청해서 말귀를 못 알아듣네 저능아인가?
멍청해서 말귀를 못알아듣잖아.
멍청해서 아마 뭔지도 모르고 비싸니까 샀을 듯
메갈 꼴페미들 또 쿵쾅대겠노 ㅋㅋ
메갈 꼴페미들 환장하겠네.
메갈 보단 한남이 낫지
메갈 사고회로는 정상적이고?
메갈 파오후들 씨받이가 필요한거냐?
메갈 하는 애들인가 봐
메갈, 페미 세트로 환장하겠네
메갈녀 워마드 헌팅 중인 갓양남들
메갈년들 또 남자인 척 주작하러 왔구나?
메갈대학교들은 폐교가 답 아니냐?
메갈들 날짜 맞춰서 생리하나봄ㅋㅋ
메갈들 떠들 때마다 자진모리 장단으로 패고 싶네
메갈들 떠들때마다 살인 충동 오지고요
메갈들 또 나불대고 있네
메갈들 또 몰려온다.
메갈들 피하지방이랑 얼굴기름 짜서 수출하나벼 ㅋㅋㅋ
메갈들 한번만 더 나불대면 보댕이를 찢어버려주겠어
메갈들은 싹 다 잡아서 감방에 넣어야 해
메갈들은 정신 상태가 어떻게 된 거냐?
메갈들은 지들 외모는 생각 안 하고 양남만 찾네
메갈들이 또 일벌렸네
메갈들이 모인 여성 전용 공간이 더 비좁을 것 같은데?
메갈련들이 세상을 망친다
메갈은 다리 벌리고 있어도 안 따먹음
메갈이 사람이냐 짐승이지
메갈충들 싹다 액받이로 만들어버려야돼
메갈충들은 지들 생긴 거 보면 답 안 나오나?
메갈한테 싸느니 변기에 싸고 말지
메오후처럼 생긴 사람 지나감 ㅋㅋ
메이드 인 차이나 아주 알아주잖아.
메이드 인 차이나 중에 멀쩡한 거 봤냐?
메이드 인 차이나는 물건 사람 안 가리고 상태 안 좋은 거 실화냐
메인 옆에 따까리들만 주렁주렁 달려있네.
메탈 듣는 애들은 다 반사회적인 것 같아
메퇘지 보고 누가 서냐 침 안 뱉으면 다행이지
메퇘지 진상 극혐이다 진짜 ㅋㅋ
메퇘지 쿵쿵 소리나지않냐?
메퇘지 통구이로 만들어버려야됨
메퇘지들 또 몰려오겠네.
메퇘지들 피해망상 또 시작됐어?
메퇘지들은 못생겨서 사랑을 못받고 자라서 그럼ㅋㅋ
메퇘지들이 오니까 땅이 울리네
멘탈 이상한 걸 뽑아줬더니 소란을 일으켜
멘트봐...역겨워요 아저씨.
멤버들 수준이 하급이라 그런 것 같아.
멧돼지가 아이돌은 어떻게 한대?
멧퉤지련 또 말썽이네
며느리 보기 싫다고 밥상 거부하는 치매노인도 아니고.
며느리 하나 고생하고 집안이 평안한 게 좋지
며느리는 가정 주부 대신 쓰는거지 무슨 말이 많냐?
며칠 동안 저렇게 붙어 있었으면 볼 장 다 본 거 아니냐?
면상 아스팔트에 벌쳐마인 깔린거마냥 쳐갈려가지고 집앞까지 가도 안기어나는 돼지육수충이 말이많네?
면상도 한국여자 수준인데 젖탱이마저 판판하면 아무도 안도와줌 ㅋㅋㅋ
면상만 봐도 짱꺠피네
면상에 철판 깐 버러지들 대부분은 쌍도 출신이더라 ㅋㅋㅋ
면상은 그냥 믹서기로 갈린 급만 아니면 돼
면상이 되야 스시녀지 일본이라고 다 봐주지 않아
면상이랑 성격이랑 언어랑 냄새가 똥송해서 그렇지 몸매는 좋음.
면전에서는 남 눈치 엄청 보고 웃는 얼굴하고 속마음은 다르니까 음침하잖아
면전에선 찍소리도 못할 거면서 발작 오지네
면접관샛기들도 십폐급샛기들만 있어서, 동질감 느끼고 뽑아주는거 같기도 하다 ㅋㅋ
면접에서 얼굴부터 보잖아
면제 주제에 군 비난하는 건 군대에 대한 모욕이야
멸치 같은 게 지 마누리 입 단속 하나 못 시키고 ㅉㅉ
멸치같은 것들은 한주먹거리도 안 되겠네
멸치남들은 부탁이니 제발 뒤져라
멸치남st 한남콘들이 저렇게 많이 입는듯
멸치주제에 말이 많네
멸치한남이 일본가면 연애할 수 있다고 생각하노?
명대사 하나 제대로 없는 김치 문화보다는 훨씬 나은 듯
명동에 중궈 바퀴벌레들 머리 기름지고 입에서 하수구 냄새 풍기는 미개인들 안와서 엄청 클린해짐
명령이니 쫄다구가 무슨 힘이 있어. 지켜야지 어떡해?
명문 학교를 나와야 사람의 가치가 올라
명문대 간 애들은 후회 안 하는데 너처럼 지잡대 애들만 꼭 그러더라
명문대 교수자리에 게이라니 한순간에 쓰레기 학교가 됐네
명문대 나온 애들이 은근히 머리가 안 돌아가더라니까
명문대 나와 대기업 취직해봤자 찌질한 월급쟁이인데
명문대 놈들은 분명 속으론 공부 못하는 사람들 비하하고 다니겠지?
명문대생, 교양인의 기준은 몸뚱아리가 아니라 당연히 머리니까.
명문생은 다들 예쁘고 잘생겼는데 지방대 전문대 다니는 사람들은 못생김
명예짱깨냐? 한국말 배운 홍위병들이냐?
명작영화를 폄하하는 니들은 눈이 없냐?
명절 날 남자들은 그냥 휴일이지 뭐 어차피 여자가 다 일해주잖아
명절에 여가부가 왜 설치냐 ㅋㅋ
명절에 틀딱들이 잔소리할 거 생각하면 진짜 갑갑하다
명절에는 친정보다 시댁에 먼저 가야 하는거 아냐?
명절이나 휴일에는 시댁 가기 싫어서 피곤하다고 징징대
명품 사고 싶은데 돈 부족해서 카드지갑 사는 애들 안쓰럽다
명품 시계 차고 다니는 남자들 보면 구역질 나오더라
명품 없는 것들은 거지가 아닐 리 없어
명품 입고 다니는 남자들 보면 그냥 비싼 돼지 같아
명품백으로 칭칭 감고 있는 거 보면 진짜 꼴받음
명품샵은 그래도 상타치고 재래시장 근처 알바가 진짜 생지옥이니 명심해
명품에 처바르느라 다 없어졌겠지.
명품에 환장하는 김치들 그만 나대라
명품으로 머리부터 발끝까지 치장하고 다니는 사람보면 토나와.
명품으로 휘두르고 다니는 애들 정신 나가보여
명품을 휘감고 다니는 거 보니까 김치녀네
명품팔이 애들 명품이 비싼 건데 자기들이 비싼 걸로 착각하고 손님 하대하는 거 보면 기가 차더라.
몇 년째 데모만 해대는 성주랑 비교 되네
몇 번 치명적인 척하고 악플 때문에 힘든 척 좀 해주면 인기 얻는 건데.
몇 키로 이상이면 대중교통 못 타게 해야한다 진짜
몇 푼 쓰고 차라리 저런 애들은 심부름이나 시키면 돼~
몇개월만 하면 떼돈 버니까 개나 소나 다 하지;;
몇백 만원이면 성형 가능한데 좀만 예뻐지면 빨아주는 애들도 생기잖아
몇살인데 아직도 차가 없누? 차없으면 남자 아니지~
모기들 앵앵거리는 소리같음 듣기 싫다
모기만도 못한 놈들 남들한테 신경 끄고 지들 관리 좀 했으면 좋겠네
모델들은 사람이라기보다 그냥 아름다운 물건이지
모델이 된 걸 보면 분명 백인 혼혈일 거야.
모델이 뚱땡이니까 옷 사기 싫어진다 똑같은 옷도 엄청 구려보이네
모두가 말하잖아 화장 뺀 탈코 형냐들 우리랑 똑같이 생김
모든 게 단 한 단어로 설명 가능 조센징
모든 남자가 그런건 아니지만 남자들은 입양아 품기 어려움
모든 남자들은 다 쓰레기들이거든.
모든 맘충들은 그냥 문제를 쌩까
모든 면에서 지보다 하나라도 나은 거 있으면 까내리기 바쁘지
모든 무슬림이 테러리스트는 아니지만, 모든 테러리스트는 무슬림이다.
모든 범죄의 90%이상은 남자놈들 아냐
모든 아빠들은 쪽팔리지도 않은가 자식한테 가스라이팅만 해대는 놈들
모든 여성 게이머들이 혐오스럽지는 않지만, 혐오스러운 게이머들은 보통 여성 게이머들이다.
모든 여성은 괜찮습니다.
모든 인종은 서로를 다 차별하는데 흑인들만 시끄럽게 나대는 거 같음
모든 짝퉁은 다 중국을 거쳐서 오는듯ㅋㅋ
모든 짱깨가 나쁜건 아니다 하지만 나쁜건 모두 짱깨다
모든 짱깨를 토막 쳐서 죽여야 해
모든게 지들 짱께꺼라하네
모르나 본데 난 전라도 출신인 사람은 채용 안해
모르는 거 보면 그냥 페미들은 귀머거리에 장님인 듯
모르는 사람이 주는 음식 함부로 먹는 걸 보니 지능이 장애인 수준이네
모르는 소리. 아들래미 폭주족에 무단 결석에 엄마 없이 큰 인간들하고 다를 게 없어.
모르면 눈치라도 빨라야지!
모르면 무주택자로 살다가 곱게 죽어라 ㅋ
모르면 쳐 배우거나 물어봐야지 하여튼 틀딱들 노답이야.
모르지 저런일 하는 사람들 거의 다 범죄자잖아 걸뱅이들 삼청교육대 부활했으면 좋겠다.
모를껄 남자라는 족속 자체가 그런걸 모름
모름지기 남자가 큰일 하려면 계집을 잘 만나야 됨
모범적인 환경이라 자녀들이 보고 배우는 게 많지
모솔은 다 이유가 있다...!
모솔인 애들은 인성 문제 있는 거임
모쏠 미개봉인 것들이 넣을게 드립이랑 무슨 상관임
모쏠 여왕벌 육수들 여자 들어왔다고 헤벌레 하면서 보빨하는 것도 보기 싫어서 RPG 하면 남초 길드만 감
모쏠은 대부분이 찐따들이야
모아서 이득도 없는 걸 모은다, 너 자폐끼있지?
모의고사에서 이과에 쳐 발리고 어디 지잡대나 가게 생겼던데 ㅋㅋㅋ
모이지 말라는데 교회는 왜 모이고 수작인지.
모자란 아저씨들 잡아서 백 받아먹고 튀나보네?
모자란 중졸이 할 수 있는 게 뭐 있겠니
모자란 쪽바리 수준을 보여 주는 거지
모지리 같은 고졸들은 살기 편한 세상이네.
모지리냐?
모태솔로들은 다 이유가 있다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 개찐따같아요
모티브랑 표절이랑 동일시하는 게 경계성 지능장애 일뽕답다.
모함이야. 무서워서 묻지도 못하겠군.
모함하지마. 돈도 먹어야 벌지. 일단 사먹자는 거지.
목 자르는 CG 넣는 거보다 흑인 한 마리 목 자르는 게 더 싸니까 그런거 아니야?
목걸이에 피어싱했으니까 여자 아니야?
목소리 조나 크고, 걸핏하면 정치질하고 아주 개짜증이야.
목소리 커지기 시작하면 재갈 물려야 돼.
목소리가 너무 걸걸해서 여자 아닌 것 같은데?
목소리가 ㄹㅇ 트젠 재질 ㅋㅋ 진짜 여자면 미안 ~
목소리는 기차 화통 삶아 먹은 것처럼 얼마나 큰데 교양을 밥 말아 먹었어
목소리도 듣기 싫게 겁나 떽떽거림
목소리도 역겨워.시끄럽고 빠른 저 목소리.
목소리도 오지게 크고 생긴 것도 중국스럽게 생김.
목숨 걸고 지켜준 흑인 인권인데 요즘 흑인들 하는 짓거리들이 한심하긴 하지
목숨 걸고 하라고 하면 또 몸으로들 때우겠지 ㅋㅋㅋ
목숨보다 그깟 돈 몇 푼에 쩔쩔매는 찌찔한 가성비충들
목에 쑤셔넣으면 아무 말도 못할듯
목욕탕 갔다가 흑형 아랫도리 보고 놀랐자너 ㅎㅎ
목욕탕만 가도 빨딱 세우는 게이들 더러워 죽겠네
목이 너무 짧아서 그게 발목인지 목인지 모르겠더라고~
목탁이랑 땡중 머리 중 뭐가 더 비어있을까?
목화따개 니거가 우리 유대한 유교문화를 들어봤는지나 몰라.
목화밭에서 인종차별만 배웠나보네
목화밭에서 일해야 될 듯 ㅋㅋ
목화밭에서 탈출한게 인생 업적이라잖아
목화밭은 인정이지ㅋㅋ
목화밭이나 사탕수수밭으로 다시 보내버려야 되는데
목화솜따개가 멀쩡한 사람이라고?
몰라 걍 코큰이 중에 하나였는데 양키들은 우월사상에 너무 빠져있어서 싫어
몰라 걍 할카스들 짜증남
몰라 그냥 생긴 것만 봐도 무섭고 소름 끼쳐.
몰라 그냥 여자들은 다 패버리고 싶어
몰라 내가 아냐? 너도 게으르잖아
몰라 듣보잡나왔을껄?
몰라 반지하 같은 데서 사는 애들 문화인가?
몰라 배고파 뒤질 거 같음 짱꺠리발람이 직접 만드나?
몰라 생각만 해도 너무 더럽고 소름끼치니까 눈에 안 보이면 좋겠어
몰라 알아서 살든지 뒤지든지
몰라 어쨌든 여자 일 시키면 안 돼.
몰라 언냐들은 그게 삶의 낙이겠지
몰라 장애인 한 마리가 타고 있나 운전도 거지 같이 하네.
몰라 폐미들 그냥 감방에 쳐 넣어야해
몰라, 근데 그것보다 장애인이 커피를 주는데 찝찝해서 먹지도 않고 버렸어.
몰라, 부모들이 집에 있지 말라고 돈 주나 봐.
몰라.몸 파는 사람같애.
몰라몰라 그냥 귀찮게 하지 말고 그냥 지네들끼리 살라그래
몰라서 그렇지 세상엔 쟤같이 독거노인으로 늙어 죽어갈 인간들이 많단다~
몰라ㅋㅋ 앰이 @ㅐ비는 없능거 같던데 고아에 돈도 없고 아 형부 잘만나서 꿀 빨라했는데 그지랑 가족되게 생겼네
몰래 가져가다니. 도둑놈.
몰래 길 가는데 발 걸어서 넘어지게라도 해라
몰카 난리니까 자기들도 찍힐까 봐 꼴같잖게 징징거리는 꼴이란
몰카 찍힌 애들 왜 그리 유난이야 야동으로 데뷔하고 좋지 ㅋㅋㅋ
몰카 천국인 성진국이라 그런가봐ㅋㅋㅋ
몰카범죄자는 절대 다수가 남성인데 여성 범죄자 사례쓰네ㅋ 같잖네 진짜
몰카충 한남들은 화형 당해야 해.
몸 굴리는 것들은 어딜가나 조용하질 못해요
몸 굴리다가 애 벤 미혼모년들은 못 나오게 어디 시골에 따로 처박아둬야해
몸 대주고 꽁으로 하려는 애들 많아.
몸 막 굴린 미혼모년들은 못 나오게 무인도에 따로 처박아둬야해
몸 말고 바칠 게 뭐가 있어
몸 보고 사귈거면 데이트 폭력당할 거 감수하고 사귀셈
몸 불편하고 지능 딸리면 비정상이지.
몸 쓰는 건 아프리카나 시키지
몸 쓰는 일이 많으니까 더 여자가 가야지.
몸 아파서 도움 받을 바에 걍 죽는게 낫지 않냐?
몸 잘 굴리는 여자들은 분명히 애도 몇 번 지웠을거야
몸 장애들은 정신도 장애인데 기대한 니 잘못 ㅋㅋㅋ
몸 좀 까면 남자 금방 붙는다니까? 가능하면 위아래 다
몸 파는 걸로는 av 배우들이 1등 아니야?
몸 파는 사람들한테 돈은 왜 주는 거지
몸 파는 애들이 얼굴만 반반하면 되지 왜 인성까지 봄
몸 파는 여자들이 입는 옷 같아서 구려
몸 팔던 애들이 성형외과 의사 잘 만나서 직업 하나 잡은거지 ㅋㅋ;;
몸 팔러 한국 원정 온거랑 뭐가 다름
몸 함부로 놀리다 신세망친 인간들을 뭐하러 도와?
몸도 질질 흘리는거 아냐?
몸뚱아리가 짤막한 네 눈에는 그렇게 보이겠지.
몸만 따지면 일본 애들이 똥남아보다 아랫급이거든
몸만 쓰니까 머리가 텅 비었지,
몸만 장애가 아니라 생각 자체가 장애네
몸매 개쩌네 이게 여자여 !
몸매 되는 여자니까 저렇게 별 거 없이 찍어도 조회수가 폭발하네.
몸매 보면 모르냐 똥양인 절대 아니지
몸매 안되면 레깅스 입고 다니지마
몸매 인증 받은 사람들만 입게 해야
몸매 좋고 빈유면 나름대로 맛있는데 몸매 별로고 빈유면 싸대기 때려도 무죄
몸매 좋은 사람이 레깅스 입으면 대중교통 공짜로 태워주고 ㅋㅋㅋ
몸매 좋은 애들이 많아야 아침에 출근할 맛이 나지
몸매 좋은 양녀들이 많아서 좋더라.
몸매 쩌는 여자들 어찌나 들락날락 거리는지 눈이 행복해
몸매 평가할 거면 돈이라도 디지게 많이 주고 말하라고 그래.
몸매가 아주 볼링핀이 따로 없어 오늘 걔 눕힌다
몸매가 초딩 수준이네
몸매도 그래. 아시아 가슴이랑 골반 봐 그게 여자냐?
몸매도 대박이야 역시 여자는 몸이 최고야
몸매도 뚱뚱해서 정말 역겹다.
몸매도 멸치인 게 끝까지 육수 우려먹으려는 듯
몸매도 이제 늙어서 다 버렸을 듯
몸매로 보나 얼굴로 보나 AV 배우 해도 되겠음
몸매을 봐라 그렇게 무거운데 뜨겠냐
몸매좋고 이쁘고 잘 생긴 것도 노력의 결과인데
몸무게 50kg 이상은 여자도 아니야
몸무게 앞자리 7일 거임.
몸쓰는 일 하는 놈들은 멍청하다니까.
몸에 대해 아무 것도 모르는 것들이 의료인이라니
몸에 병균이 많아서 피부색이 까만데 어떻게 좋아하냐
몸에 좋고 맛도 좋은 인삼이라면서 중금속에 한참 물들였을 똥국산을 들고 오면 어떻게 하냐?
몸에 좋다면 똥이라도 먹을 사람 많지 대부분 짱깨 아님 한국사람
몸에 치즈 바르고 숙성시키는 암내덩어리들 극혐
몸에서 냄새나는 남자들 보면 다 홀아비같더라
몸에서 썩은내 나는 주제에 말걸지마.
몸에서 짱깨 냄새가 빠지지를 않네
몸에서는 남성 호르몬이 터져나오는데, 머가리로는 지가 여자라고 생각하는게 정상이냐?
몸은 팔기 싫은데 벗은 걸로 돈은 벌고 싶은 것들이 하는 거지 뭐 ㅋㅋ
몸이 불구면 안 돌아다녀야지.
몸이 불편해서 그런지 이기적이야.
몸이고 뇌고 당분에 절여져서 그렇지.
몸이나 파는 꽃뱀련이 어딜 앞날 창창한 남자 인생 망칠라고...
몸종이름 같음 쌉인정?
몸파는 계집애들이 신분상승 노리는 거 역겹네
몸파는 사람들은 뭐가 힘들다고 징징대냐?
몸팔이 보다 못한 참전용사가 있네 ㅋㅋㅋ
못 가진 걸 부러워하는 건 한녀들의 자연스러운 증상이지
못 누운 지 좀 됐나봐 아무한테나 저렇게 발정 티 내는 거 보면
못 들아오게 공항 근처에 바퀴벌레 약 뿌려놔야겠네.
못 먹고 자라서 능지도 모자라서 그래
못 먹는 음식이 있으면 알아서 짜져있든가
못 배우고 천박한 졸부들이 가서 받는 거지
못 배우고 할 줄 아는 게 운전뿐이니 택시 운전사나 하고 있지
못 배우는 애들이 하는 직업인 건 똑같은 듯.
못 배운 거 바로 티나네
못 배운 거 티 내기 싫으면 입 다물어.
못 배운 것들이나 하는 게 배달이잖아
못 배운 공돌이들이라 떼쓰는 것만 알아.
못 배운 냄새 여기까지 풍긴다, 너 유졸 아님?
못 배운 애들은 높은 확률로 지방에 살잖아
못 배운 애들은 못 배운 거 티내려고 그러는 건지 뭔지 양심도 없어서 쓰레기도 그냥 길에 투척함
못 배운 애들이 노가다 뛰는 거 아냐?
못 배운 애들이 더 당당한 법이지
못 배운 애들이 신념이 생기면 저렇게 무서운 거야.
못 배운 애들이 힘만 세서 잘못걸리면 인생 종쳐
못 배운 여자들 종특, 핑계 오짐 ㅋㅋ 말투도 거지같음
못 배운 조센징 수준 ㅋㅋㅋㅋ
못 배운 짱깨들이나 그러고 다니지.
못 배운 틀딱들은 댓글도 못 달게 법으로 막아야 한다
못 배운 폰팔이 애들이 다 그렇지 뭐
못 배워 먹은 난민들이 우리나라 국민들 다 갱갠하고 다닐텐데
못 배워 처먹은 놈들의 대표가 운동선순데 배운 사람 운운이네.
못 배워먹은 개돼지 노예들 하라고 있는 일인데 돈을 왜 올려줘?
못 배워먹은 건 너 같은 빨갱이들이나 그렇겠지.
못 배워먹은 동네에선 부모 수준이 곧 아이 수준이니 애들이 버러지처럼 굴겠지
못 배워서 그딴 일이나 하니까 친절도 모르나 봐.
못 배워서 용접이나 뛰는 주젠데 인생 뻔하지 뭐
못 사는 것들이 괜히 그런 피해 의식 있다니까 그냥 먹지
못 사는 것들이 진짜 독해지면, 저렇게 쓰레기가 되지
못 사는 나라 혼혈은 장점이 하나도 없는 것 같아
못 사는 나라는 다 이유가 있어.
못 사는 나라들은 다 그런 한심한 이유가 있다니까
못 사는 나라들이라 딱 봐도 위생 더러울 것 같아
못 사는 데에는 역시 다~ 이유가 있는 법이지.
못 사는 동네 애들 특ㅋㅋㅋ
못 사는 동네 얘기지.
못 사는 애들 밥 먹으라고 돈 줬는데 사치품을 사네?
못 사는 애들보다 잘 사는 동네 애들이 예의가 바른 것 같음.
못 살면 노력이라도 하지 우리나라처럼 ㅉㅉ
못 생겨서 찼다고 말로 해줘야 되나
못 생기게 보이는 게 아니고 동양인은 그냥 못생겼어.
못 생긴 건 봐주겠는데 아줌마 같이 생긴 건 절대 못 봐주겠어
못 생긴 게 눈치도 개쩔어
못 생긴 한남들이 이슬람 외모에 지레 주눅으냐
못 씻고 배운게 없어서 교양도 없을거니까
못나서 비정규직하는거지, 뭘 또 시위하냐?
못난 얼굴에 지 몸 가꿀줄도 모르는 네가 무슨 형국 타령이냐
못났는데 발전할 생각은 안하고 열등감으로 가득한 한국 남자들 너무 많어
못되긴 무슨 공짜로 차 타고 아니면 씻기라도 잘 해야 되는 거 아니냐?
못된건 당신이 가르쳤죠 아빠는 늘 그랬잖아 저기 임대아파트 사는 애들은 더럽고 냄새난다고
못먹고 못살아서 찌질한 티 팍팍 내누ㅋㅋ
못배우고 자란 사람처럼 형한테 말버릇이 그게 뭐야?
못배운 공장충들 가르치기 힘들다
못배운 사람들은 이런 뒤치다꺼리라도 해야 할 거 아냐
못배운 아프리카 애들이나 그렇게 몇명씩 낳지
못배운 틀딱들이 주택 살던 시절 버릇 못버리는거지
못배운놈들이 도로에서 쎈척좀 하겠다는데 냅둬
못배워먹어서 그래
못배워먹은 틀딱에게 만만한 곳이 편의점이나 지하철 이런 데지
못배워먹은 티 겁나 내네
못배워서 그랭 ㅎㅎ
못배워서 그런건지... 정말 답이 없다
못배워서 저런 일이나 하는거지
못배웠으니까 그렇게 행동하는 거야
못배웠으면 이런 일거리라도 해야지
못사는 것들은 멀리해야 돼, 더 악랄하거든.
못사는 나라 피 받은 애라 그런지 진짜 없어 보인다.
못사는 놈들은 정말 불쌍해.
못사는 동네는 냄새부터 다르더라
못사는 동네라 그런가 은근히 많더라고.
못사는 동네라 그런지 똥차가 엄청 많네
못사는 애들이 수준이 낮구나...
못살던 시절 버릇이 남아있어서 그런가봐
못생겨서 꽃뱀도 못되나보네ㅋㅋㅋ
못생겨서 몰카 찍힐일도 없거니와, 찍혀도 찍은 사람이 지울텐데 왜 걱정함
못생겨서 연애 못하는 한녀들의 흔한 핑계지
못생겨서 연애도 못하는것 같길래 좀 놀아 줄까 했더니
못생겨서 인종차별 당하는 거임.
못생겻는데 능력도 없으면 죽어야 함?
못생겼는데 꾸밀 줄도 모르는 한남이 더 문제다.
못생겼는데 성형한 여자랑 결혼하게될까 봐 너무 겁난다니까
못생겼는데 키까지 작으니까 아마 그게 맞는 거 같다
못생겼는데 한 번 따먹어보려고 달라붙으면 도도해지는 거?
못생겼으면 겸손하기라도 해야지.
못생겼으면 과탑이라도 할줄 알았더니,,, 불쌍하다 너
못생겼으면 돈이라도 많던가 능력이라도 좋던가 다 안되면서 예쁜 여자 운운하잖아
못생겼으면 하지 마라
못생기거나 화장 안 한 알바생 보면 구역질이 나서 커피 마시고 싶은 마음이 싹 사라짐.
못생기고 똥냄새나는 담임면상 보기 싫어.
못생기고 뚱뚱하고 여드름 난 남자들은 사형감 아냐?
못생기고 뚱뚱한 애들이 합리화하는 거 아냐?
못생기고 뚱뚱할 텐데 여자로 태어나서 불쌍하네...
못생기고 말 더듬는 게 딱 결호하면 가정폭력 저지를 상이야
못생기고 성격 파탄난 여자들 심리는 복잡미묘하다?
못생기고 음침해서 내 눈을 썩게 만들었잖아
못생기고 주관이 분명하면 고집센 비호감이고 못생기고 해박하면 오타쿠 비호감임.
못생기고 화장 안 하는 여자는 고릴라나 다름 없음
못생기면 가슴이라도 빵빵해야지 가슴마저 절벽이면 답 없다
못생기면 굳이 언쟁이 없어도 죽이고 싶어.
못생기면 못됐다
못생기면 성격이라도 좋아야하는데ㅉㅉ
못생기면 아가리 닫고 있어야지
못생기면 얼굴만 봐도 화가 나.
못생기면 왜 살까?
못생긴 건 죄가 아니야 하지만 아이돌이 못생긴건 죄야
못생긴 것도 장애니 대를 끊어야지
못생긴 것뿐만 아니라 정신 지체 장애인이기도 하네 ㅋㅋㅋ
못생긴 게 나대네 또
못생긴 게 열등감이 많으니까
못생긴 게 운 좋게 떴으면 감사할 줄 알아야지.
못생긴 게 잘못이란 게 아니라 내가 못생긴 사람이 싫어.
못생긴 김치남 유전자가 좋다는 게 말이 되냐?
못생긴 남자가 성공하는 법은 그냥 돈 버는 거지.
못생긴 남자는 인생 루저야
못생긴 남자는 자기 분수 알아서 예쁜 애들한테 집적대지 않잖아.
못생긴 남자도 이렇게 괴로운데 못생긴 여자는 얼마나 죽고 싶을까.
못생긴 남자들끼리 박는다고 생각해 봐라 쟤들도 토 쏠릴걸
못생긴 남자들은 다 자살해야 돼
못생긴 남자들은 머리가 밥통이라서 후자 택하겠지만 여자인 나는 전자 택함 남자는 역시 얼굴
못생긴 남자한테 칼같이 거절당한 34살 통통 평범녀가 쓴글같음. 토나온다
못생긴 너 따위한테 줄 이쁜 고무신은 없으니까 말이야.
못생긴 너랑은 대화하기 싫어.
못생긴 너보다 훨씬 이쁜데?
못생긴 널 언급해주는거야?
못생긴 네 얼굴을 안 보고 싶다
못생긴 년들은 얼굴이 안 되니까 터프한 척하면서 사고 치는 거지.
못생긴 늙은 암탉 두마리가 나라 다 망치고 있음.
못생긴 도태들이 그런 거에 환장하지 이쁜이들은 그냥 아무 카페나 간다 돈 아낄 줄 아는 개념녀들
못생긴 련들이 꼭 사가지도 없더라
못생긴 련이 담배피는 것만큼 꼴보기 싫은 게 없어
못생긴 사람들은 인성도 다 안좋은거같어
못생긴 사람은 더 극혐
못생긴 사람은 딱 질색이야. 다 죽었으면 좋겠다.
못생긴 사람이랑 말 안 함
못생긴 안면 장애인방에도 여캠급 많음 ㅋㅋㅋㅋ
못생긴 알바는 시급도 적게 받아야 되는 거 아냐?
못생긴 애는 만나는 게 아니야.
못생긴 애들 꼴값보다 낫긴 해ㅋㅋ
못생긴 애들 성격도 더러운 거 사실인데 왜 반발?
못생긴 애들 제발 티비에 안 내보내면 좋겠어
못생긴 애들은 그냥 운 없는 도움이 필요한 찐따라고 보면 된다.
못생긴 애들은 등산을 자주 다녀라
못생긴 애들은 양심적으로 탈퇴하자.
못생긴 애들은 죽어도 싸
못생긴 애들은 진짜 피곤한 애들 많지
못생긴 애들이 나댈때가 더 분위기 더러워짐
못생긴 애들이 또 머리도 나쁘고 집안도 가난한게 대부분이더라. 살다보니 사회의 선입견이라는게 다 이유가 있는거였어.
못생긴 애들이 성격도 모났음
못생긴 애들이 성격도 잣같네
못생긴 애들이 양아치짓하면 진짜 토 나와..
못생긴 애들이 열등감 자괴감에 찌들어서 호박들이랑 같이 썩어버리는 거지.
못생긴 애랑 말하기 싫다.
못생긴 여자가 브라 안 차봤자 누가 봐준다고 저러는 건지.
못생긴 여자는 진짜 답 없긴 함.
못생긴 여자도 집안일 헌신적으로 하면서 돈도 벌어오면 그래도 괜찮다.
못생긴 여자들 상판에 면상 갈아버리고 싶다
못생긴 여자들은 그냥 다 죽어야 해.
못생긴 여자들은 사람 구실도 제대로 못 하지
못생긴 여자들은 원래 다 남자처럼 생김
못생긴 여자들이 한남탓 하는 거는 솔직히 이해 감.
못생긴 여자애들이 페미하더라.
못생긴 중소충 주제 용기 낸 건 인정하는데 말이다
못생긴 한남들은 자살만이 답이다
못생긴 한남은 돈도 못 벌고 거기도 작지.
못생긴 한남이 우리 언냐한테 말거는거 불편하네요
못생긴 한녀 못 따먹어서 안달인 멍청이들
못생긴 한녀 빨아주는 보빨충은 진짜 이해가 안되긴 함
못생긴 한녀는 회초리로 좀 씨게 맞아야해 ㅋㅋㅋ 맞아야 말을 듣지?
못생긴것들이 꼭 장사도 거지같이해요
못생긴게 낫지 능력없는 것보단
못생긴게 노래도 못하네.
못생긴게 어디서 나한테 말을 걸어?
못생긴년들은 그냥 이유없이 패고 싶어진다
못생긴애들은 진짜 얼굴없는 가수로 활동해야하는데
못생김은 장애 판정 내려야 해.
못하는 말이 없어. 너나 잘해. 이담에 자식한테 큰 코 다치지 말고
못하면 뽑질 말지. 저게 최선인가? 다리가 망한게 틀림없어.
못하면 입이라도 닫고있어야지 꼭 훈수두는 20대 한남충
못해주면 씨앵년 잘해주면 꽃뱀 아니겠냐
몽골 말고 러시아가 세계 정복했으면 아시아인들 외모가 이 정도 수준은 아닐걸?
몽골 여자가 그렇게 문란하대
몽골인이 좋으면 다운증후군 환자도 좋아하겠네
묘를 파헤치려면 독재자 무덤이나 손대지
무개념 맘충들이 뭐 다 그렇지.
무개념 인간들 양키들꺼 좋다고 하면 따라서 그저 놀려는 수작이야
무개념에 완전 무식한 노처녀네.
무거워서 저런걸 어떻게 들고 다니냐 ㅋㅋ
무게 좀 든다고 나대는 가오충 여있네
무고 노리고 접근하는 꽃뱀 피하기 좋네.
무논리 보들보들 거리노 찢어버릴라
무뇌 여초녀들ㅋㅋ
무뇌니까 그 나이에 연예인이나 하고 앉아있는거지
무뇌라서 그래. 급식충들 다 삭제 요망.
무뇌충이라는 말이 딱임ㅋㅋ
무능력하기는 하지 너도 나도
무능력한 남성 정치인이 때문에 불쌍한 소상공인 또 하나 죽어나갔네
무능력한 소추한남들 다 재기해라
무능한 것들은 살 가치도 없어
무능한 여자 의원들이 나라를 망치지
무능한 의사들은 공부를 10년씩 하는데 아는 것도 없고 멍청하다.
무능한 한남이 와이프 친정에 빨대 꽂고 호위호식하네
무다리로 미니스커트 입는 건 자제해줘
무당? 와 옛날로 치면 거의 천민 중에 천민 아니야?
무당들은 없는 귀신 보는 척 연기하니 정신병 합리화인 거 아닐까
무당련 말 왜믿냐? 신빨이란게 있는지도 모르겠고 그냥 헛 소리 짓껄이는거 어이없다
무당이냐?
무대에서 저런 몸이 춤추면 좀 부담스럽긴 해.
무덤을 봐도 눈물 한 방울 안 흘릴 독한 것…쯧쯧.
무뚝뚝한 여자는 만져주고 싶은 생각이 안 들어
무료 나눔같은 거 미개한 우리나라에서는 절대 하면 안 된다.
무료 백신 원조받는 나라가 영국 방역에 훈수라니.
무료로 타면 자리는 못 앉게 해야 하는 거 아니냐?
무슨 29살이나 먹은 애를 데뷔시켰대?
무슨 거지같이 맨날 돈을 빌려대?
무슨 경찰 장애인 전형 뽑는 것도 아니고
무슨 곰보병환잔줄 알겠다
무슨 구닥다리 동포랍시고 저런 폭탄을 안고 있을 이유가 뭐야?
무슨 귀머거리이신가?
무슨 그렇게 비밀이 많아. 속이는 게 있나보네.
무슨 근거로? 컵라면 크기가 달라진 것도 모르는 바보가
무슨 낙후된 과거도시에서 사냐...
무슨 남자가 벌레에 겁을 먹고 그래?
무슨 남자가 아직 차도 없어
무슨 남자가 여장을 하고 형이래 드럽게
무슨 남자가 향수를 뿌리냐 남자꼬시는 챙녀도아니고
무슨 남자새퀴가 술이 그렇게 약하냐
무슨 남자애가 겁이 그렇게 많냐
무슨 남자애가 여장하고 춤을 추냐
무슨 돼지 한 마리가 귀여운 척 하는 거 착잡하더라
무슨 된장냔 아니냐? 어휴; 그런걸 왜 좋아하냐
무슨 딸래미가 머리가 저렇게 짧아
무슨 루저들 집합소도 아니고..
무슨 말을 그렇게 해. 너만 바보야. 여기 누가 너같은 사람 있냐.
무슨 말을 딱 너 같이하냐. 모질아
무슨 말을 해도 보수는 아예 안 뽑아주니 나 같아도 전라도는 버릴 듯
무슨 메달을 따겠다고 노예를 들이냐.
무슨 생각으로 남자가 저렇게 화장을 하고 다니는지 모르겠어
무슨 생각으로 사는 걸까?
무슨 소리 틀딱놈들이 망친 거지
무슨 소리야 결혼은 백마랑 해야 한다.
무슨 소리야 한녀들 몸 파는 거 다 아는데.
무슨 소리야?중졸 주제에 어디 감히 나를 평가해?
무슨 소리야. 아무말이나 막해도 된단 거야?
무슨 스무살이나 많은 여자랑 결혼을 하냐 상폐녀랑 결혼할바엔 자살이답이다
무슨 스트레스를 받았다고 폐렴까지 걸리냐? 진단서 합성 아님? ㅋ
무슨 시골에서 온 것도 아니고, 지방 사람 같아.
무슨 신사의 나라냐 깡패의 나라지 미화 오진다
무슨 쌍팔년도 마냥 여자들 억압하는 것도 아닌데 말이 많다.
무슨 아줌마들만 모아놓은 느낌;;
무슨 아프리카 원주민이냐? 토속신앙이야? 미개하긴
무슨 양심으로 그런 까만 피부로 살을 드러내고 다니냐?
무슨 여자 경찰같은 소릴하고 자빠졌냐
무슨 여자가 근육이 덕지덕지냐..
무슨 여자가 남자보다도 팔뚝이 굵냐
무슨 여자가 밥을 저렇게 많이 먹어?
무슨 여자가 버스 기사를 해 ㅋㅋ
무슨 여자가 음식 하나 제대로 할 줄 모르면서 시집을 온 건지 참
무슨 여자랑 한 번 해본 걸 데려가
무슨 여자애가 역겹게 발에 무좀이 있냐...
무슨 여자애가 역겹게 발에 무좀이 있냐...
무슨 일 생기면 아몰랑하면서 튈 애들이야
무슨 일 있어야 전화하니. 매정한 게 꼭 제 고모닮았어. 하는 짓이 어쩜 그리 밉상이니.
무슨 일 있으면 쟤한테 시켜
무슨 임신이 벼슬이야 ㅋㅋ 주제를 알아야지 결혼을 하자하네 배 개때려서 강제 유산 시켜버려;;
무슨 자신감으로 사진을 올렸을까
무슨 장애인도 아니고 귀도 닫고 눈도 감고 있다?
무슨 장애인처럼 걷잖아
무슨 잼민이도 아니고 아직도 사람을 성별로 나눠서 차별하냐?
무슨 짓을 저지를 지도 모르는데 그런 사람들은 격리 시설에 보내야 하는 거 아냐?
무슨 차별?? 니 얼굴로 받는 차별말고 성별로 받는 차별이 있음??
무슨 촌구석에서 살다왔냐?
무슨 코끼리같아.
무슨 코코볼 하나가 걸어다니네 ㅋㅋㅋ
무슨 탑골 공원 노인네들도 아니고 연애 편지 같은 소리한다
무슨 토 나오는 소리인교 ㅋㅋ 돼지면 돼지답게 정신차려
무슨 허구헌날 환경 탓만 하고 있는 건지…
무슨 헛소리를…로스쿨 도입되고 나선 패잔병들이나 사시봤는데
무슨 흑인이 귀족을 하고 앉아있냐ㅋㅋㅋ
무슨, 먹는 모습도 싼 티 작렬이구만
무슨, 역시 한국 여자들은 전 세계에서 가장 시기, 질투가 강해
무슨, 장애우들은 정상인보다 생활하기 힘드니까 도와줘야지
무슨병있는거 아닌이상 뚱뚱한건 죄라고 생각함.. 개보기싫음
무슨소리야 스시녀들은 방사능 쳐먹잖아
무슨소리야 연기 리얼하게 했다고 벌주는거 우덜식 정의냐?
무슨소리야.너가 제일 더럽고 추접스러운 놈이지.
무슨일이야? 설마 또 김여사?
무슬림 난민 받으면 나라 망하는 건데 만약 난민 받자고 나서면 정신 나간 거지
무슬림 난민들 솔직히 난 쟤네랑 탈레반 한 끗 차이라고 봄.
무슬림 떨거지들 왜 위대한 지네 나라에 안 살고 여기 빌붙는데
무슬림 몰려들면 젊은 여자 실종 사건 막 늘어나는 거 아냐?
무슬림 애들은 하루 빨리 미국으로 도망쳐라.
무슬림 이 테러분자들 다 추방해야 하는 거 아니냐?
무슬림 정권들보다 박정희가 백 번 낫다.
무슬림까지 죽였으면 지금 편할텐데.
무슬림들 생각없이 애 싸지르는거 진짜 벌레 같아서 징그럽다.
무슬림들 싹 다 죽여버려야 함.
무슬림들 예배 시간에 겁나 시끄럽고 민폐 쩐대
무슬림들 인간 바퀴벌레 같다.
무슬림들 종특이다. 하나를 주면 둘을 요구한다.
무슬림들은 다 사상이 위험해서 안돼
무슬림은 가스실에 쳐넣어서 비누로 만들어야 함.
무슬림은 걍 다 뒤져야 세상이 편안해짐
무슬림은 다 잠재적 범죄자임;;
무슬림은 두 가지로 나뉜대. 테러리스트 아니면 예비테러리스트로 ㅋㅋ
무슬림이 신념이냐?
무슬림하고는 공존 할 수 없다!
무시할 거 아니면 줘패던가
무시해도 되는 애에요. 받지 마세요
무식하게 소리지르는 거 한남 종특이야
무식하게 운동만 하는 애들이라 그런듯
무식하게 자라서 그러니까 우리가 이해해야지
무식하게 택배를 왜 하냐고ㅋㅋ
무식하게 힘 자랑이나 할 줄 알지 빡머갈들
무식하게 힘만 좋아서 그래ㅋㅋ
무식하긴 여자들이 지저분한것들은 더 심하더라 정신적 멍청이들은 대부분 여자
무식하니까 그런 직업을 요즘 시대에도 하는 거야
무식하니까 몸 쓰는 알바나 하는 거지
무식하니까 운전기사나 하고 살겠지
무식하니까 저렇게 덮어놓고 싸지르는 거지.
무식하더라도 돈만 많으면 장땡이지 무능력한놈아
무식하면 딸배나 하는 거야
무식하면 몸 쓰는 일 하는 건 당연한 거야
무식하면 무서운 것도 없다더니 학력 알 만 하네.
무식하면 배달이나 뛰는 거야
무식한 간조가 일 저질렀네
무식한 건 원래 알았는데 의심도 많군요
무식한 것들 예전부터 여자들은 못 배운 티를 스스로 내더라
무식한 것들이 흥분해서 답글 달고 난리예요
무식한 군바리들 때문에 매일매일 자살마려워ㅠ
무식한 급식충들은 모이질 말고 흩어져야지 ㅋㅋㅋ
무식한 남성 언론인 말을 뭘 귀담아들어?
무식한 놈들 많네 우리나라 선진국되기 글렀다
무식한 딸배따위가 막말글 올려놨네
무식한 빨갱이들이 말도 안되는 선동에 낚이네
무식한 소리만 하네. 밥은 안나와도 눈이 뜨이잖아. 모르면 장님되는 거야.
무식한 수캐들이 영역표시하느라고 애먼 사람들만 죽이는거야.
무식한 애들이 딸배말고 뭘 하겠어
무식한 애들이니까 너가 이해해줘
무식한 전라도 것들 같은 나라로 묶이기도 싫다
무식한 짱깨들이 돈 욕심만 많네
무식한 한녀들이라 한남 씨받아먹지 똑똑한 애들은 안 그럼
무쌍에 눈이 위로 찢어졌고 그러면 중국인인거지
무역상품 주제에 어딜 끼려고?
무재남은 일단 연애에 대한 센스가 조또 없는 경우가 많아서 놉
무조건 김여사 잘못이지; ㅋㅋㅋㅋ 김여사는 핸들 잡으면 안된다니까
무조건 남자를 받들고 참고 살아야지
무조건 남자를 이겨먹으려고 하고
무조건 붙는 치마에 정장룩으로 입어 그게 복장이야
무조건 여자 탓을 하네 ㅋㅋㅋ 짱깨 배달하는 한남도 개념이 없음
무주택 벼락그지들 뭐가 신났노?
무지개 정말 좋아했는데 저걸들 때문에 보기만 해도 구역질 나오네
무지개도 호모레즈들이 설쳐서 이제 보기만 해도 극혐
무지개만 보면 토나올 것 같아 ㅋㅋ
무지개조폭들이 모여서 무지개색 깃발 휘날리는 거 보면 토 나올 것 같아.
무지성 떼쓰기 이슬람 사절임 시민단체 족쳐야됨
무지성 어저미 그 자체네 ㅋㅋㅋ
무직백수 썩은내난다 윽
무책임한 소추들이라 어쩔 수 없지
무친 고아련 입에 음식물 쓰레기를 쳐 넣었는지 말 예쁘게 하네ㅋㅋ
무친 쏘가리ㅋㅋ 지 계급이 진짜 계급인 줄 아네ㅋ
무친련들 진짜 많으니 조심하세요 여초 특히 조심 공무원들
무턱대고 저능아라고 비하하는 님 수준도 저능아같은데요?
묶어놓고 딜도 박아넣으면 찍소리도 못할 것들이 까불어
묶어도 한남 소추는 더러워서 노콘으로 안 함
문 열어놨다고 사람 죽이고 쪽방촌이니까 저런 일이 일어나지.
문 정부가 뭐가 문제냐?  4, 50대 틀딱들이 죽어야 해결 난다.
문가충 또 뽑으면 지체장애 1급 인증하는기다
문과 검거다 조용히 나가면 아무도 안다친다
문과 나오면 사회에 뭔 쓸모냐?
문과 대학은 학위 장사 아니냐?
문과는 공부해도 무쓸모 ㅋㅋ
문과는 굶어죽으려고 가는 곳 아냐?
문과는 어디 취업도 못하고 어떡한대?
문과는 지능 수준이 낮은 것 같아
문과는 진짜 노답이네 ㅋㅋㅋ
문과는 학교에서 치킨집 사업이나 배운다며?
문과들 노답인생 걱정해주는 거야?
문과들은 입학할 땐 1등급이지만 나갈 땐 9등급이야
문과만 아니면 완벽ㅋ
문과의 미래 = SKY 뽑을 바에 지잡대 공대 뽑음
문과충들 취업은 되냐
문과충은 그냥 폐 끼치지 말고 자살이나 하셈ㅋㅋ
문대졸업하고 딸배할 이유는 없잖아
문돌이는 그냥 환경미화원이나 해야 해.
문돌이들 능지수듄..
문돌이들 뭐먹고 살거냐? 아 공무원?
문돌이들 진짜 개 답답하네
문돌이들은 기술이나 배워야지
문둥병 환자 보듯이 자꾸 슬금 슬금 피하지 마세요.
문둥이들 너무 징그럽게 생기지 않았냐?
문둥이들이라 귀가 뭉개졌냐?
문란하고 배운 거 없는 옷팔이를 니가 뭐가 아쉬워서 만나냐.
문란해 보이는데 애들이 뭘 보고 배우겠어
문사철은 공무원행이래... 전공 못살려
문서 출력 하라고 했더니 이것도 제대로 못해?
문슬람 알라봉단임? 진짜 개 족같이 일하는데 욕 안박을 수가 있냐? 머가리 언제 까지 깨져야 정신 차리냐
문신 돼지들은 왜 꼭 몰려다니면서 담배를 피우는 거야?
문신 있던데 문신충은 걸러야 되지 않을까 ㅋㅋ
문신 하고 다니는 놈들 중에서 멀쩡한 놈을 본 적이 없어
문신 한 사람들 보면 인두로 지져서 없애버리고 싶어
문신+명품+금 액세서리+클러치 = 문신 돼지 육수충
문신도 할 용기도 없는 전형적인 한남이겠지
문신돼지육수충 아니면 문신멸치일 듯
문신있으면 좀 싸보이긴 하겠지? ㅋㅋ
문신충 극혐. 성깔 있어보여 하지마
문신충 되고싶냐?
문신충 디폴트는 양아치야
문신충들 다 고졸이라 사회에 도움 안되니까 그렇지
문신충들 인생 나락인건 과학이야 ㅋㅋ
문신충은 걸러야지
문신하고 팔토시 가오충들 보면 진짜 한숨 밖에 안 나와
문신하기 전에는 페미 방생 금지
문신하니까 3류 포르노 배우처럼 싸구려틱해보인다
문신하더니 문신국밥충 되기로 결심했어?ㅋㅋㅋ
문신하면 싸보이지 않니?
문신한 것만 봐도 딱 양아치지.
문신한 돼지는 여지 없다니까
문신한 사람들 진짜 보기 싫음 특히 여자
문신한 애들은 남자든 여자든 걸러야됨
문신한 애들은 다들 골비어보이자나
문신한 애들은 맛도 없어.
문신한 여자는 피해야 함 ㅋㅋ 정상이 아님
문신한 여자들 진짜 싸보여
문어머리 부장부터 군대자랑하잖음ㅋㅋ
문재앙 베네수엘라 완행열차 찢재명 베네수엘라 급행열차
문재앙 정권에서 세금 내는 흑우가 여기 어딨어?
문재앙 찍은 머저리들은 반쯤 뇌가 없다고 생각한다
문재앙과 정치인 벌레들이 중국인들 불러들여서 나라가 온통 짱개 보이스피싱 천국됨
문재앙이 빌빌거리며 사정했나보네 ㅋㅋㅋ
문재인뽑았으니 살아서 나불거리지 다른놈뽑았으면 넌 벌써 저세상사람됐어.
문재인이 만든 페미공화국 여성이 벼슬이다.
문제 아님. 그냥 태국인은 태국아다가 박혀있어서 그게 문제
문제 있는 자식은 다 부모 탓이야
문제는 이런 문정부를 머리 깨져가며 지지하는 짱깨와 조선족들 그리고 그 동네사람들 때문에 국민이 고통받고 있다.
문제있어서 헌신짝 된 돌싱들 연애를 왜 쳐보고 자빠졌어?
문죄인 난리ㅋㅋㅋ 종교의 자유 찾아가다가 디2질 수가 있어요 개2저씨~
문죄인은 왜 사퇴를 안할까? 항상 이해가 안간다
문창과는 문학한남들이 득실거린답니다
문하생 연재가 시작된 거야 본인은 계속 쉬고
문화 유산이 얼마나 중요한지 모르는 너는 마치 조선족 같다
문화대혁명 이후로 무슨 일이 있었는지 기억도 못하나봐
문화도 모르는 외국인은 타당한 견해도 못 내는 주제에 빠져.
문화도 안맞고 생활하기 힘들거 같은데
문화도 없고 자존심도 없고 미래도 없고 떼놈 오랑캐가 뭘 알겠냐
묻지마 범죄 99프로는 한남
물 떠다 줬더니 구박해? 소문 다난걸 새삼스레 난테 쏘아붙이네.
물 흐리는 영감탱이들 있었냐?
물 흐리지 말고 너네 아파트가서 놀아라.
물값 아껴서 좋겠네 깜둥이들 ㅋㅋ
물건만 올려 둔 거야 넌 어른한테 태도가 뭐야
물건을 왜 시장같이 질떨어지는 곳에서 사는 거야?
물건이 서긴 서나 봐 ㅋㅋ
물고기가 그놈들보다 머리 좋겠다
물렁물렁한 살덩이에 내 몸 부딪히느니 차라리 걔 죽이고 깜빵 갈래
물려봤자 제대로 빨지도 못하는 애들인데 뭘
물려줄 게 가난밖에 없으면 싸지르지를 말았어야지
물론 남자보다 여자가 낫지.
물론 행시 쪽이 아니라, 지잡 나온 것들이 하던게 9급ㅋㅋㅋ
물류센터 노예짓은 국밥과 소주로 고통을 참아야 가능하다.
물류센터에서 일하는 남자들은 지들 머리 수준 딱 나오더라
물만 먹고 가지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물에서 올라와도 까매서 안보일듯?
물욕많은 여자 남자는 연애만 해라
물통 갈다가 한 번 깔려봐야 남자에게 감사함을 느끼죠?
물통같은 건 남자가 해야하는데 아무래도 힘쓸 놈이 없으니까 불편하지
뭉가색기가 뭘 잘 한다고 빨고 난리야?
뭐 그런 색깔을 샀어?
뭐 그렇게 예민하게 반응하냐 니 혹시 진짜 게이? ㅋㅋ
뭐 근데 틀딱이 쪽팔려서 신고라도 하겠냐?ㅋㅋ
뭐 나오게 되면 부모가 걜 패죽이긴 하겠다 ㅋㅋㅋ
뭐 내가 아마 그러면 나를 홍어로 담가먹겠지 그러고도 남을 것들
뭐 논란만 일어나면 그냥 다 모르는일이다, 까먹었다고 눈물의 똥꼬쇼를 한다 ㅋㅋ
뭐 눈에는 뭐만 보인다지
뭐 딸배가 딸배했네 ㅋㅋ
뭐 바이러스도 엄청 작은데 전염성이 빠르잖음
뭐 백이면 백 그렇지? 아니더라도 여자 쪽에서 돈 노리고 넘어온 거지.
뭐 애새퀴도 아니고 맨날 달아빠진 거 처먹는다고 난리냐
뭐 어때요 ㅋㅋ 여직원들 얼굴, 몸매로 기억하는 거 자연스러운 거 아닌가 ㅋㅋ
뭐 어떰 시민의식은 이미 짱깨인데 ㅋㅋ
뭐 어쩌겠냐 그런 족속들인데.
뭐 어쩌라고. 돈없는 너가 할말은 아니야. 돈이 없으니까 강제적으로 바쁘게 살 수 밖에 없지.
뭐 얼굴이 빈티날 것 같긴 하지만… 영계니까 나쁘지는 않나?
뭐 얼마나 비정상 장애인들까지 생각해야 돼 빡통아
뭐 이런 걷지도 못하는 장애인을 데리고 왔어.
뭐 이렇게 생긴 애들이 인스타질하고 있어?
뭐 이렇게 틀딱이 되어가는 거지...
뭐 자살 잘 한다고 남자 올려쳐주기라도 해야돼?
뭐 저런 쓸모없는 성별이 다 있지
뭐 지들이 선택한 길이니 지들이 감당해야지
뭐 춤 잘 추니까 나중에 춤 강사 같은 거 할 듯 원래 기쎈 애들이 그런 거 하니까 잘 어울리네
뭐 하나 잡았다고 ㅈㄴ 신났네
뭐 하나라도 떨어질까 팔짱끼고 소속감 느끼며 딸치는 할매들보면 고려장 마렵다
뭐, 흑인 바비 인형 가지고 놀면서 인종에 대해 좀 배우라고 해.
뭐? 그 여자 허벌보댕인데?
뭐? 너네 형이 게이라고? 그럼 너도 게이 아니냐?
뭐? 너는 그 빨갱이들이랑 같이 놀고 싶냐?
뭐? 넌 이 남혐 만화가 재밌냐? 페미 메갈 그런거임? 으 극혐이다 너
뭐? 노인 오면 장사 안 될텐데
뭐? 누구 때문에 이렇게 됐는데 뻔뻔하게 학교를 온대?
뭐? 도라방스 아님? 어떻게 장애인을 소개시켜주지?
뭐? 돈 냄? 내가 장애인같은것들 도와주러 가는데 왜 돈냄 어이없네
뭐? 뚱뚱한 놈한테 맞아볼래?
뭐? 여자가 돼서 집에 얌전이 전이나 부치지 어딜 쳐 싸돌아 다녀?
뭐? 역겨운 똥꼬충들이 득시글 거리는 곳을 내가 왜 가.
뭐? 육변기들이 뭔 소리야?
뭐? 이 결혼 무르자
뭐? 이젠 안먹겠다니까? 니들이 뭘알아 공부도 못하는것들이
뭐? 일단 니 외형부터가 꾸진내나는 베트남인데?
뭐? 재앙이는 걔네가 각 잡고 자살폭탄 터뜨리면 어쩌려고 데려온 거냐
뭐? 진짜 이럴거면 헤어지자니까?
뭐? 집 지키는 개가 어디서 짖네?
뭐? 택시 기사가 그러는 게 말이 돼? 치매 노인인가? 답 없네.
뭐? 하긴 니 실력에 좋은 회사는 글렀지; 불쌍하다
뭐?하긴 너같이 공부만 해서 휴식이 뭔지 모르는 벌레들은 휴식이 뭔지 모르겠지.
뭐가 귀여움. 나잇값도 못하고 다늙어서 징그럽기만한데
뭐가 그렇게 맛있었길래 몸이 저렇게 되냐
뭐가 대단해 맨날 금메달 따는거 또 딴건데.
뭐가 똑같애 막귀만 아니면 다 들리는구만
뭐가 문제냐고?너의 못생긴 얼굴 좀봐라.
뭐가 문제야 통째로 밀어버리면 사람도 순삭인데.
뭐가 문제인 지도 모르는 이런 한국인들은 멸종이 답이다
뭐가 별로임? 솔직히 맞잖아 6명이 멱살 잡고 끌고가고 5명은 앉아서 꿀빨기~
뭐가 부족해서 흑인을 좋아하냐
뭐가 불만이시죠 개돼지여러분들?
뭐가 불쌍하냐 범죄 저지르는 중인데 더 당해도 싸
뭐가 이상한 건지 가르쳐 줄 사람이 없는 거구나.
뭐가 잘났다고 여자들은 3억을 요구하냐?
뭐가보기좋노ㅋㅋ십알 게이냐? 얼굴뼈는 절리 크면서 화장은 무슨 양악이나 하라 해라
뭐겠냐? 공익이랑 의경 나온 하자있는 애들이지 ㅋㅋㅋ
뭐긴 그냥 멍청하니까 그렇지.
뭐긴 뭐겠어 자기가 누리고 있는것들을 당연하게 생각하는 인간들인거지
뭐긴뭐야 요새 군바리들 월급도 많아, 머리도 길러, 휴대폰도 쓰고 개 할만하지
뭐냐고?넌 내 노예잖아.
뭐든 계집들이 꼬이면 망하는게 진리다
뭐든 인기 있으면 발빠르게 짝퉁으로 찍는 메이드 인 차이나ㅋㅋ
뭐든 입으로만 잘하는 것들이야 여자는
뭐든지 언냐들은 할수이따 걸스캔두애니팡
뭐라 그러면 걍 튀어. 어차피 휠체어 타고 못 쫓아옴.
뭐라고 안 했는데 왜 찔렸어 페미야?
뭐라고 이 여편네가 못 하는 소리가 없어!
뭐라고 하기는 아줌마가 뭘 해야될지 알려주는거지
뭐라고? 고기 몇등급인지 품질검사 받으러 간다고? ㅋㅋㅋ
뭐라고? 너희 누나가? 아니 꼴뚜기 같이 생겼었는데 거길 나갔다고?
뭐라고? 니가 나랑 사겨주는거라고? 너 돈도 없어서 월세도 내가 내주잖아
뭐라고? 못생긴 니 얼굴이 터진다고? 충분히 그럴 수 있겠네
뭐라고? 지잡대 냄새가 지독해서 안 들리는데?
뭐라고? 틀니 딱딱거리는 중늙은이가 말도 할줄 아네?
뭐라노 장애인도 그렇게 공 안찬다
뭐라는거야 너 김치야?
뭐라는거야? 너나 피디나 다 눈 삐었니? 진짜 어디서 하찮은게 시비 털고 있어
뭐라도 자랑하려고 발악하는 거 리얼 같잖아
뭐라카는지는 모르겠지만, 입냄새가 똥냄새같은건 알 수 있겠드라
뭐래 남자 구실 못하는 게이같은데 ㅋㅋㅋ
뭐래 내가 본것만 두시간짼데 거짓말은? 지네 엄마닮았나?
뭐래 너 김치라고 소문 다 났는데
뭐래 니 얼굴보고 역겨운 거겠지
뭐래 도태되었으면 현실 부정 그만하고 발전이라도 하라고 ㅋㅋㅋ
뭐래 딱 봐도 깜둥 노예인 게  딱 네 여친인데
뭐래 문신충이 능력없음 운전이나하고 사진이나 찍어 그래야 나같은 여자 만나지
뭐래 술집 년이 헛소리 지껄이지 마라.
뭐래 엄마 뒤진 애자들밖에 없냐 이게 웃기노?
뭐래 월급 쥐꼬리만한 공무원 되서 뭐하려고 ㅋㅋ
뭐래 이거 오타쿠들이 세계 왕따 시키는 패션 소품이잖아
뭐래 일본 원숭이들한테 다 따먹혔던 주제에
뭐래 전라디언머스마가
뭐래 ㅋ 여자랑 북어는 삼일에 한번씩 패야한다.
뭐래 ㅋㅋ 소추 한남이 자기 망상 지껄이네 여기~
뭐래 탈모가 죄냐? 웃기고 앉았네
뭐래 한국에 왔으면 한국 법을 따라야 정상이지.
뭐래 한녀들 지들끼리 김치짓하는걸로 경쟁하는거 내가 모를 줄 알아?
뭐래, 당연히 여자 알바생이 예쁘게 생기고 환하게 웃어줘야 커피 사는 손님들도 즐겁지.
뭐래, 말투 보니까 외국인인데 한국말이나 똑바로 해.
뭐래, 전문대 다니는 너가 할 소리는 아닌 것 같은데? ㅋㅋㅋ
뭐래, 토 쏠리는 말 하지마.
뭐래? 난 소보루가 제일 맛았어서 고른건데?아직 소보루의 맛도 모르다니?
뭐래. 192가 상식적으로 여자 평균 키냐?
뭐래. 내 부모님은 이쁜 얼굴을 물려주셨으니 감사하지. 넌 가난밖에 못물려받았잖아
뭐래. 넌 성형을해도 얼굴이 그따구면 자살안하니?
뭐래.고졸 주제에.너따위는 비판을 들을만하지.
뭐래.너같이 멍청하고 대학도 안나온 사람은 가망이없으니 죽어라그냥
뭐래.어디가서 그런 말하지마. 쪽팔려.
뭐래.호날두가 축구 잘하는 애들 특징은 못생긴 놈들 이라는 거야.
뭐래는거야 너같이 ㅈ같은 와꾸에 저정도면 절이라도 해야 하는 거 아님?ㅋㅋ
뭐만 하면 꼬투리를 잡더라고 역시 좌빨들 상종 하면 안 돼
뭐만 하면 마약에 학폭에 성범죄 ㅋㅋㅋ
뭐만 하면 열폭하는 여자들 보면 뇌가 고니로 가득 찬 것 같아
뭐만 하면 와이프한테 다 시켜먹으면서 누워만 있는 것들은 병실에 넣어버려야 돼
뭐만 하면 즙짜면서 동정표 받는 게 여자들 특이잖아
뭐만 하면 지방 타령이나 하고 동네 수준 보면 사람 수준도 보여
뭐만하면 다 여캠여캠ㅋㅋ좀 안벗고 정상적인 일좀 하면 안되냐?
뭐만하면 아프다고 징징대는데 누가 여자를 고용하고 싶어하냐
뭐만해도 불편하신 분들때문에 재밌는게 하나도 없다
뭐먹냐? 혹시 똥남아 과자?
뭐야 글쓴이랑 따봉 누른 애들 다 레즈인가 ㅇㅅㅇ 레즈가 왜이렇게 많누 아이돌 여덕들 거의 다 레즈였노
뭐야 돈도 없는게 어딜 끼려고;;;;
뭐야 이 아저씨 대리기사 주제에 설치네?
뭐야 잡종이라는 거네 그럼 안 부러워
뭐야 지적장애는 그 돌은 할아버지네
뭐야 쩔뚝이가 열심히 걷고있네 ㅋㅋㅋ
뭐야 I임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 찐따네
뭐야, 구급차는 환자를 위한 건데, 나이 먹어서 안 그래도 세금 많이 잡아먹는데 남의 것도 뺏어 써?
뭐야, 그럼 그 사람이 한 일을 정상인이 두 번 작업해야 하잖아.
뭐야? 너 앱등이야?
뭐야? 쟤 지잡대였어? 어쩐지 경상도 사투리부터 못배운 티가 ...
뭐야?내가 그래도 더러운 정치인보단 낫지.
뭐하냐? 혼자 고사지내냐? 하여튼 솔로인 애들이 꼭 우울한 노래 듣고 그래요 꼭; 한녀 특 ㅋㅋㅋㅋ 그러게 꾸미고 남친 좀 만들라니까
뭐하러 견찰 남자가 필요하냐
뭐하러 맞아~ 니 얼굴이 부적인걸
뭐하러 쪽바리들이 하는 쇼를 보냐
뭔 개불 같이 생겨서 진짜 보면 토 나옴
뭔 게이 샛기들 눈치를 보냐ㅋㅋ
뭔 남자 둘이 클래식이야 ㅋㅋ 개징그럽다
뭔 남자가 핑크야 핑크는
뭔 남자애가 툭하면 질질 짜냐?
뭔 동남아인 같은 똠냥꿍이랑 사귀냐 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 말만 하면 즙짬ㄹㅇ
뭔 멍멍이소리야 내가 먹지말라고 했잖아 돼지련아
뭔 백설기도 아니고 그런 걸 달고 다니냐 자기관리 못하는 것들
뭔 사건사고만 터지면 개쌍도냐 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 소리 기름국 축구 왕 잘해
뭔 소리야 남자들은 그런 거 당해도 싸
뭔 솔? 너 설마 페미임?
뭔 여자 사는 집이 이렇게 쓰레기 장이냐?
뭔 여자들이 전부 전라도급이야 망할 한녀들
뭔 여자만 힘드냐? 남자들도 힘들지; 유난이다 진짜
뭔 여자야 눈알 뼛나
뭔 자유야. 학생 때 공부는 안 하고 머리에만 신경쓰는데 까진 거지
뭔 잡소리야 중궈가 있는데
뭔 잣알레르기야 ㅋㅋㅋㅋ애기냐?
뭔 장애인같은 소리지
뭔 죄인이같은 소리냐.
뭔 카페에서 프라치노야 급식이냐?
뭔 헛소리야? 너 정신병 왔냐? 병원 갈래?
뭔 홍어들도 안 할 짓을 해버리노 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 꼴보니깐 그래 보이더라
뭔가 노력하지 않아도 남자만 잘 꼬시면 되잖아.
뭔가 덜떨어진 애처럼 집중을 하나도 못해
뭔가 말투랑 행동이 이상하긴 하더라
뭔가 문제가 있으니까 연애 못하는 거 아냐?
뭔가 바이러스 옮을 것 같아ㅠㅠ
뭔가 번역자 이름이나 양력에서 분유 비린내가 좀 나더라
뭔가 알수없는 찝찝함과 더러움을 종특이야
뭔가 찝찝하고 밥맛 떨어짐
뭔데 저거 딱봐도 여편네가 운전하는거 아니가
뭔소리야 그나마 소극적인 한남이 낫지
뭔소리야 백인이 우리보다 빨리 노화돼서 나중되면 흐물흐물할거임
뭔소리야 완전 유치원생 수준인데 기초교육 못받았냐?
뭘 걱정해? 그런 건 이백충 애들이나 걱정하는 거지
뭘 기분 안좋아 내가 오늘 하는 짓이 장애인같냐 ? 어? 싯발 니 놈 나한테 딱 걸렸다
뭘 다물어. 그 냄새나는 입이나 다물어라.
뭘 대단한 유전자라고 그렇게들 낳냐?
뭘 모르네 전la갈비를 줄여서 la 갈비 라고 부르는거임 ㅋㅋ
뭘 몰라 내가 다알지. 너 못생긴걸 누가 모르냐?
뭘 물어 극혐이지 나 흑인 싫어하잖아
뭘 믿고 이런 걸 써 불안하게
뭘 숨어 숨긴?너같은 왕따랑 내가 놀아주니까 좋냐?
뭘 안타까워 짱깨들은 싸그리 죽여야 해 문화대혁명말고 대학살을 해야할 때
뭘 알아서 한다는거야?하루종일 놀기만 하는 놈이 말이야.
뭘 어떡해 아빠가 직접 죽일 거라고 여친 배 발로 차버려
뭘 어떡해. 뺨 한 대 갈기고 터프하게 나와야지
뭘 어떻게 생각해 그냥 관종 장애인들이지.
뭘 오늘만 없어 맨날없더만 돈이...거지같애 너
뭘 잘해 그 전에 3판이나 쳐 말아먹었는데? 한국축구는 답이 없어
뭘 잘했다고 당당하게 똥꼬충인거 밝히는 걸까?
뭘 좀 아네, 새파란 핏덩이보다는 연륜 있는 할매가 훨씬 낫지ㅋㅋㅋ
뭘 주면서 말해. 뒷짐지고 서서 말로만 하지말고
뭘 하든 짱깨같네
뭘 할 수 있을까 생각도 안하고 사는듯 한남들은
뭘 해도 까대는 놈들은 조선족들이냐?
뭘 해도 지 싸구려 인생 커버를 못 치니까 거짓말을 하는 거지
뭘 했길래 장애인이 둘이나 엮이냐?
뭘, 그런 걸로 걱정이니, 돈 만 원 주면 되지.
뭘로 만들었을 줄 알고 짱깨들 휴지를 사?
뭘알긴. 니가 바보같이 게으른 건 알지.
뭘하든 여경보다는 나을 듯 ㅋㅋ
뭘하든 짱깨 그자체네 ㄹㅇ
뭣같은 놈들이 지 성 달은 유충 공짜로 번식해놓고 애하나 키우는데 최소한으로 기본적인것만 해주고 키워도 성인까지 5억이상 드는데도 아무런 댓가도 지불안하고 여자인생만 망쳐놓고 지는 튀어서 총각행세 하면서 유흥업소나 들락거리면서 사노.
뭣같은 말들은 니들이 훨씬 심하지 않니?
뭣같은놈.그래라.
뭣도 모르는 놈들이 축구본다고 까불더라?
뭣도 아니면서 있어 보이려고 잘난 척 하는 애들...
뭣도 아닌 계집들이 건방지게 기싸움질이야
뭣보다 이전껀 색조합이 엉망인데 좋아하는 애들은 급식충이지
미각 상실한 장애인이 아니면 저런 라면을 누가 먹냐?
미개 이슬람처럼 부르카 강요하는 것도 아닌데 뭐가 불만인지.
미개국에서 너하고 몸파는년들만 좋다는 쌉소리좀 그만 싸지
미개국하고 다를 바가 없어서 환상 깨졌잖아.
미개열등씹센징은 음주운전이 패시브네
미개하게 돈 자랑하는 거 ㄹㅇ 하나도 안 부러움
미개하고 더러운 카레국답지 뭘 ㅋㅋㅋ
미개하고 암내나 풍기는 흰둥이들
미개하고 장애인 지능이라 모르는 듯
미개하고, 음식에서 똥냄새까지 나던데?
미개하다는 말밖에 안 나온다 진심... 삼가 고인의 명복을 액션빔;
미개한 개돼지들이 돈 달라고 징징대는 거지 근성임 ㅋㅋㅋ
미개한 개발도상국 놈들은 이래서 안 된다니까.
미개한 건 짱깨 못따라가짘ㅋㅋㅋ
미개한 검둥이 노예들 채찍질하고 싶다.
미개한 것들 박쥐같은 건 도대체 왜 먹는 거야.
미개한 것들이 쌍으로 모여 다니는 거 보면 진짜 살인 마려움
미개한 김치녀들은 이제 안녕이다
미개한 나라 사람이 엄마면 그 자식도 마찬가지잖아
미개한 나라답게 공권력을 추잡하게 부리네
미개한 나라라서 그런 게 발달된 게 확실해.
미개한 나라에서 짐승처럼 자랐으니 그럴 만 하겠다
미개한 노란 원숭이들끼리 서로 물고 뜯고 욕하고 있네
미개한 대륙이니까 뭐
미개한 대통령이 나라 다 망치네 죽여버리고 싶게
미개한 동물이 뭔데 배우를 하냐?
미개한 돼구…
미개한 똥남아 음식을 왜 먹니
미개한 똥양인 자식은 맞아도 됨
미개한 똥양인들은 서양인 발끝의 때만도 못하지
미개한 미국놈들 남의 나라 평가는 대박 해대고 난리야
미개한 민족들 모여 사는 곳을 왜 가냐?
미개한 민족들이라 그런지 엄청 잔인하네.
미개한 민족은 뒤져도 싸지
미개한 바퀴스탄들, 그냥 자기네 나라로 돌아가라고 해 ㅋㅋㅋ
미개한 사람들이 쓰는 말이라서 언어도 미개한 건가?
미개한 사람들이나 동성애를 하는 건데 이해가 안 가
미개한 소추들은 이래서 안돼
미개한 애들은 유대인들처럼 가스로 싹 죽여버려야하는데
미개한 양놈들 수준 알아 줘야 한다니까
미개한 양키들 수준 다 드러나네
미개한 언어 듣는 거 재밌다ㅎㅎ
미개한 여자들 하는 짓이 다 그렇지 뭐
미개한 여자들이 우리나라에 너무 많아
미개한 유인원들이라서 괜찮음
미개한 인간들 ㅋ 케이팝도 듣지마
미개한 인도사람같이 손 그렇게 더럽게 있으면 안 돼.
미개한 인종을 애초에 주인공에 왜 써주는지 모르겠음
미개한 인종이라 그런가 열등한 거 집합체임
미개한 조선 탈출은 지능순이다
미개한 조선놈들 아직도 까부네 ㅋㅋㅋ
미개한 조센인들 위해서 뛰긴 싫으셨나 보네 ㅋ
미개한 조센징 아무도 안 믿는다.
미개한 조센징들 근대화시켜 주니 이제 와서 딴소리래.
미개한 족속들 같으니라고
미개한 족속들은 먹는 것도 추접해.
미개한 종교라서 한국 들어오면 한국 망해
미개한 줄만 알았는데 동성애까지 하다니 진짜 역겨워
미개한 중국년놈들은 길거리에서 팬티 벗고 똥 싸재끼는게 일상이지
미개한 중국인들은 무시하자
미개한 짱깨들 때문에 코로나로 개고생하네
미개한 짱깨들은 그래도 됨 우리나라도 아닌데 신경 ㄴㄴ
미개한 짱깨들이 나대네
미개한 짱깨들이 뭘 할 줄 알겠니
미개한 짱깨들이랑 다를 게 뭐냐
미개한 짱깨들이랑 다를 게 뭐냐
미개한 짱깨어를 왜 배우냐?
미개한 짱꼴라들을 닮아간다고?
미개한 짱꼴라랑 비교를 하냐
미개한 한국 음악성 수준 ㅋㅋㅋㅋ
미개한 홍인 놈들 때문에 코로나가 더 퍼지는 것 같아
미개한 흑인들 또 폭동 일으켰네
미개한게 역시 딱 유럽의 짱깨 수준이네
미개한남충이 일남한테 자적자하는 꼬라지.
미개해서 별 거에 다 부들대는 거지
미개해서 부들대는 걸 차별이라고 빼액되는 거지
미개해서 전쟁 피해 입은 애들을 왜 도와줘야 함?
미관 해친다는 이유로 방파제도 설치 안하는데 뭐 말 다했지
미국 경찰들은 몇 명 더 죽어야돼
미국 경찰들은 죽어도 싸
미국 경찰이 저 장면을 보면은 기가막혀서 웃겠다
미국 노조는 옛날에 마피아랑 편먹고 깽판 치던 전적 있어서 차원이 다르다.
미국 무식쟁이들 또 남의 나라 가서 총질이야
미국 양키도 결국 약탈자였잖아
미국 장애인들 모아놓고 패럴림픽 여는데 나가는게 나을 듯
미국놈들 땀냄새도 오짐
미국놈들 지네 국민들 피빨아 먹는 수준이 다르군
미국놈들은 죄다 돈 밖에 모르는 양아치야
미국도 알고보면 미개한놈들 천지야..
미국도 진짜 돈이라면 양잿물도 먹는 나라다
미국사는 인간들이면 몰라도 거지들이 저러니까 웃기노
미국애들 오징어 왜케 환장하지?
미국애들 입장에서는 러시아 애들은 촌스럽고 어둡고 매력없게 느껴진다고 하던데?
미국애들 햄버거 처묵처묵하는 거 꼴보기 싫어.
미국애들이 저렇게 먹어서 돼지인가 보다
미국에 일뽕 덕후 너드들만 있는 줄 아냐?
미국에는 돼지들이 많아?
미국에도 전라도가 있나보네.
미국에서는 공공화장실에서 양치하는 거 굉장히 비매너고 문 열고 볼일 보는 거랑 동급으로 취급함
미국에서도 맥을 못 추는데 다른 나라 가면 개털릴 듯.
미국에선 틀딱들은 경비 일 못하던데 ㅋㅋㅋ
미국에선 한국인이 흑인보다 천민이야.
미국으로 김치 수출하는 거임?ㅎㅎ
미국은 모병제고 한국은 징병제잖아 제발 알고말해 가방끈 짧은거 티내지말고
미국은 성매매했다고 얼굴 다 까버리는데 우리나라는 성매매녀들 잘 살아보라고 돈까지 쥐어주는데 이건 어쩔거고?
미국은 캣맘 정신병 환자로 본다고 하더라
미국은 PC충들이 들끓는 나라라 정나미가 떨어져.
미국의 엘리트 말고 평범한 백인들은 저렇게 뇌 텅텅 비어 있는 것들이 대다수야.
미국이 겉으로 착한 척 좀 하니까 딱밤 멕이면 돈 뱉는 동네 바보형인 줄 아는 빨갱이 간첩 종자들인거지 뭐
미국이 선진국이 아니라는 반미조센징이냐?
미국이 흑노예들 개패듯이 잡아야함 ㅋㅋㅋ
미국이랑 호주 애들은 냄새가 더러워
미국인들은 다 너무 거대한듯
미국인들은 왜 그렇게 이기적일까?
미국인들은 진짜 무식한 것 같다 ㅋㅋ
미국인들이 동양인 차별하는거 개 역겹네 ㅋㅋㅋ
미국인이라고 해서 백인인 줄 알았더니 아니구나.
미국인이라니까 여자가 먼저 꼬리 쳤나봐
미국인이면 금발이고? ㅋ
미국입장에서는 짱깨들이 입국금지를 지들이 알아서 해주니 좋겠네ㅋㅋ
미군 철수하면 그 빈자리 한녀들 징집해서 메꾸자
미대 입시하는 애들이 제일 불효자 같아
미드 없는 여자들은 주민번호 뒷자리 1로 바꿔줘야 함
미래 세대를 보호하는 게 군대의 일인데 애초에 미래 세대를 안 낳잖아
미래가 훤하네 100% 흙수저 동네일 듯.
미래에는 출산율이 줄어서 월급의 절반을 국가에 상납해야 한다더라
미래의 룸싸롱 에이스들 납셨네 진짜
미래의 성매매 시장의 미래가 밝다
미래의 지잡대생이랑 같은 반인거 짜증남 ㅋㅋㅋ
미련한 놈아, 그럼 살을 좀 쳐 빼라.
미를 친놈 진짜 넌 좀 나가 니눔이 말하는 정의와 공정이 어떤건지 다 알았으니까 ㅅ벌 라미
미리 안락사시켜서 다른 사람 피해 안 주면 좋지 않나?
미리미리 그런건 예방해서 범죄 일어나지 않게 해야지 맞아
미성년자 대상 성범죄가 징역 5년인게 더 꿀잼ㅋㅋ 전라도 범죄자들 싹다 무기징역 떄려야함
미성년자 타투는 90퍼 이상이 돈보다 성관계해주고 했다고 보면 된다.
미성년자들은 법을 우습게 여겨
미성숙한 애들이 별생각 없이 애를 낳잖아
미세먼지 없는 나라에 살게한다고 말하곤 중국에게 찍소리도 못하는 소머가리가 생각나네 ㅆ8
미소 지어봐. 얼굴도 못난게 표정까지 왜 그래?
미술 하는 사람들은 다 문신이 있던데 문신은 보통 우울증이 있는 사람들이나 하는 거잖아.
미술하는 애들 그냥 성에 환장한 애들 아니야?
미스 김, 예쁜 손으로 맛있는 커피 좀 부탁해요.
미스 똠양꿍 ㅋㅋㅋㅋ 축하한다!
미스김 커피 좀 타와~
미스김 커피 한잔 부탁해.
미스김은 남자친구 있나?
미스김은 얼굴도 예쁘고 착해!
미스김이 한잔 따라줘봐
미시가 좋은 이유는 뭔가 남의 것을 훔쳤다는 기분때문이지ㅋㅋㅋ
미시는 관리 소홀한 맛이 있어야지
미시들은 왜 저렇게 몸매가 죽이는 거야?
미식축구 애들 맨날 약빨아서 그래 ㅋㅋ
미신이 아님. 정신병임
미안하지만 난 장애인은 못키울 듯
미안한 얘기지만 생활 수준 낮은 동네 애들 거칠고 관리 안 되는 거 사실이잖아
미안한데 그딴 동양인공놀음 하나도 안궁금하다
미안한데 나 니 쌩얼 보니까 오늘 안 설 것같다
미안한테 똥이 더러워서 피하는 건 당연한거야
미안해. 너 닮아서. 그러면 안 되는 건데. 좋냐.
미얀마 사람들 이 노래만 부르제?
미용고 출신이 박사학위… 할많하않…
미용사가 장애인같이 생겼어
미용사들은 양아치가 많다는 소문이 있던데 사실이야?
미용실 직원들 끽해봤자 머리 감기고 잘라주는 것들인데 지들이 무슨 디자이너랍시고 얌전떨고 있는지 ㅋㅋ 웃기지도 않아
미용실에서 일하는 사람들은 너무 드세서 싸보여
미용실에서 일하는 여자들 다 술집에서 나온 거야
미용을 위해서 그런것도 못참음 ? 여성은 남성의 쾌락을 위한 존재라고ㅋㅋ
미용하는 애들은 일찐티 못 버리나봐
미자들 가출했으면 한번 대주냐?
미적 감각은 거의 엄마 없이 자란 고아 수준이지
미적분도 할 줄 모르는 것들이 원숭이나 다름없지 ㅋㅋ
미접종자 생화학 무기 매개체같은 것들까지 배려해야 해?
미접종자는 생화학 테러범이라 패도 됨
미정갤 가보셈 피싸개에 조현병 환자에 개망갤임 ㅋㅋㅋ
미제 양키들이랑 노니까 어떻던데?
미천한 여자들은 운전대 잡는 거 아니야
미천한 집안인가? 제삿상에 돼지고기를 올린다고?
미천한 흙수저는 구경도 못해봤겠지
미쳤냐? 스시녀 이름 더러워지게 김치를 어디다 비벼
미치지 않고서야 어떤 남자가 동거 경험 있는 여자랑 결혼을 해
미칭 짜파구리같은 짱깨들 때매 이게 무슨일이냐
미투 하는 여자들때문에 남자들만 불편해졌어
미투는 너같이 못생긴 놈이 하면 당하는 거고.
미투당하는 건 니 혐상문제인데 왜 징징거려
미팅에도 못 나가는 애들이 저런데 기웃거려
미필 공익도 남자로 쳐주냐?
미필 버러지들아 니들 부모님 1년반이라도 숨좀 쉴수 있게 군대 좀 가라
미필 피싸개들은 왜 공익깜?
미필자 집단이 군대 운운하는 걸 보니 자꾸 뒷골 당겨
미혼 여자들 지네보다 예쁘고 어린 여자가 돈 많은 남성 방송인이랑 결혼한다니까 부들거리네
미혼모가 자랑이냐
미혼모는 결혼하고 싶었는데 못한 여자고 자기는 결혼하기 싫어서 안한거라는 차별의식 쩌네
미혼모들 대부분 가난하고 무식한 애들이잖아
미혼이면 성격 폐급 100%
미화원들한테 쓰레기 냄새 너무 많이 나
미화원은 개똥 치우는 직업 아니냐?
민노총 고임금 받는 사람들 업무인데...이것마저 안하면 밥버러지 되는거 아니깐 맞든 틀리든 그냥열심히 하는거야.
민노총 지휘부가 전라도니까.
민노총 집회는 풀어주고 부탁하고 구걸하고 북죄앙 탄핵집회는 처막고?
민노총마냥 뛰어나가는게 아닌 이상 소용이 없죠
민도 낮은 흙수저동네 특징임.
민번 80부터 15까지 여자는 모두 멍청해
민족성 같은 게 좀 열등하긴 한가 봐
민주당이 집권하면 말 같지도 않은 일이 생긴다
민주주의 체제로 바뀌고 여자들 꼬라지 보면 답이 나오지.
민주주의가 참 좋은게, 저런 거지들도 격리 안당하고 사회에 돌아다니잖아
민주화 운동은 무슨 민주화 운동이냐?
민주화의 성지 빚고을 광주산 외제차~~ ㅋㅋ
민초 좋아하는 애들은 장애 갖고 있는 거 아니냐
민폐 늙은이들 나이 60만 넘어도 운전면허 빼앗아버려야지 원
민폐 안 끼치게 좀 숨어 살으라고.
민폐덩어리 짱깨 다 죽었으면
민폐충 검머외는 이 나라에서 못 살게 만드는 법이 필요함 ㅋㅋㅋ
믿거 충청 민주
믿거들 사는 지역이구만ㅋㅋㅋ
믿고 거르는 실업계 똥통이들 ㅋㅋ
믿고 거르는 중국ㅋㅋㅋ 정확성 백퍼센트 오져버려
믿고 싶다가도 예수쟁이 생각나서 싫음ㅋ
믿고거르는 사람 뒤통수 때리는 홍어놈들
믿는 사람만이 천국에 간다고 성경에 쓰여있으니까 안 믿는 사람들은 다 지옥행이지
믿을 게 없어서 공산당 짱깨를 믿는지
밑가슴둘레 작다고 가슴작은게 아니고 크다고 가슴큰게 아닌데 씨뽕 모르는 사람 많아
밑바닥 샛기가 민원인 말에 토나 달고, 나라 꼴 참 잘돌아가네?
밑바닥 샛기들이면 하다못해 피해라도 주지 말아야지
밑에는 아직 달려있다 아님? 덜렁이들끼리 비벼대겠네 웩
ㅂㄷㅂㄷ거리네 소추 한남이
ㅂㄷㅂㄷ해도 흔들리지 않는 자그마함
ㅂㅈ들이 사회에 왜 쳐나오냐?
바뀐다고 중세잽랜드가 어디 가겠니.
바다 보이는 모텔 잡고 떡이나 쳐라 ㅋㅋ
바다에 벅벅 씻어서 하얘지게 만들면 안되나ㅋㅋ
바닥보다 한남 입이 더 더러워서 괜찮아
바닥에 난쟁이처럼 붙어서 걸어다니니까 좀 덥지않냐?
바닥에 드러누운 년은 미래가 훤하네.
바닷가에서 비키니 안 입는 여자들은 다 미개한 거야
바둑 개노잼 틀딱 게임
바둑이나 체스도 남녀 나누는 거 보면 여자는 열등함.
바라는 건 많으면서 지들이 하는 건 고작 남자 물 빼주는 게 전부잖아
바람은 무조건 여자가 잘못한 거 아냐?
바람피다 걸렸는데 성추행 당했다고 속이면 속냐? 저 카톡부터 들켰을 것 같은데 남편이 폭행 고소하고 여자 자살기도 시키고 했나보네
바람핀 개넘들 진짜 물리적 거세 해야한다
바로 노딱 먹여야지 유튜브 일 안하냐?
바로 대줄걸.
바로 방언 터졌다고 발작을 한다 아주
바로 코박죽 가능 ㅋㅋㅋ
바보 중국산은 무조건 걸러야지
바보, 뉴발란스도 미국 회사야
바보같이 너 까짓게 뭔데 이래라 저래라야?
바보같이 매번같은 말만 반복하네.
바보같이 멍청하게 이랬다저랬다하지말고 똑바로 말해.
바보냐 어디로차냐
바보냐? 봉지 씌우고 떡치면 되지.
바빠 죽겠는데 장애인 태운다고 시간 다 뺏기네.
바빠죽겠는데 휠체어 탄 채로 밍기적거리는 걸 보면 그냥 밀어버리고싶어
바쁘니까 용건만 간단히 말해
바쁜 저녁시간에 단체로 왔으면 메뉴 통일할 것이지 늙은 꼬닥다리끼리 와 가지고 뭘 저렇게 먹고 싶은 게 많음
바이러스 퍼트리는데 안 역겹냐?
바이러스도 이렇게 미개한 곳에선 못 버티나 봄
바지 입을 거면 왜 여자냐? 하여튼 몰상식한 것들
바지를 입고 싶으면 양심적으로 지방 흡입이라도 해라
바지만 입는 여자들은 여자로서 매력이 하나도 없어
바지에 불 붙이면 바로 화형 개꿀인데 ㅋㅋ
바지춤 살짝 보여주면 바로 박아달라고 쫓아올걸?ㅋㅋㅋ
바퀴벌레 같은 교회충들 좀 없어지면 좋겠어
바퀴벌레 같은 놈들이라 쉽게 퇴치도 안된다
바퀴벌레 같은 중국 때문에 지구가 더 못 버티는 거지
바퀴벌레 같이 애들만 까고 다니는 인간폭탄들 391마리 여기까지 와서 히잡쓰고 다니네
바퀴벌레 마냥 알은 겁나 까고 다니네
바퀴벌레 표현 아주 정확하네.
바퀴벌레가 알 까듯 증식하겠지ㅋㅋ
바퀴벌레가 인간 모습하고 다녀서 한국이랑 일본이 피해받네
바퀴벌레가 자식들 깠네 ㅋㅋㅋ
바퀴벌레같아서 잘 안죽을 듯
바퀴벌레같은 놈들
바퀴벌레같은 조선족 놈들 다 잡아서 총살하면 안 되냐?
바퀴벌레들 맞는 게 잘 씻지도 않아서 냄새도 오지게 나더라.
바퀴벌레들은 다 편육으로 만들어버려야지 ㅋㅋㅋ
바퀴벌레들은 박멸해버려야 제맛인데
바퀴벌레랑 결혼을 내가 왜 함
바퀴벌레랑 동급이라서 살아남을 듯
바퀴벌레마냥 질긴 애들이라 안됨
바퀴벌레약 뿌리면 바로 뒤지지 않을까?
바퀴벌레약 뿌리면 바로 뒤지지 않을까?
바퀴벌레짱깨들 싹다 동사 해서 그 시체로 딸감으로 쓰라하면댈듯
바퀴벌레처럼 수가 계속 늘어나는 것도 극혐.
바퀴벌레처럼 어떻게든 살아 보겠다고 어휴
바퀴스탄이라고도 하던데? 진짜 웃겨
박아줄 것도 없는데 왜 밤꽃 냄새만 뿌리고 다니는거야?
박을 생각만 하는 게 남잔데 공짜로 대 주는 애들이 인기가 있기는 있겠지.
박쥐 같은 짱깨 조선족 놈들 ㅋㅋㅋ
박쥐나 잡아먹는 미개한 자식들 언제 죽냐?
박쥐나 처 먹는 무식한 중국인들 때문에 2년이 증발했네
박카스 할망구들 진짜 어떻게 살면 늘그막에 저렇게 사는 거냐?
박힐 때마다 칭총칭총 거릴 거 생각해도 좋니?
밖에 나가면 6만원일 애가 여기선 돈 더 받는 것도 빡쳐.
밖에 나가봤자 친구 없는 니 인생 개불쌍
밖에 좌좀이 설치든 테러가 나든 아줌마들은 드라마만 보나 봐
밖에서 만났으면 진짜 뺨이라도 한 대 때리는 건데 아쉽다~
밖에서도 부담없이 할 수 있으니 일석이조
밖에선 말도 못하는 벙어리같은게 꼭 이럴때만 센척하더라
반대로 남자가 저랬으면 매장됐을 거다
반대로 유충초 생각하니까 개 혐오시설ㅋㅋ
반대로 장교니까 병사 엄청 갈구고 갑질할지도 모르죠
반도에 발 디디는 순간 김치패치돼서 안 된다
반말하네? 니네 같이 장사그지같이 하는 것들은 장사도 아깝고 길바닥에서 구걸이나해라
반면 거지들은 배운 것도 없어서 멍청하고 미개함
반면 한녀들이 브라 벗으면 내 눈알 썩어버릴걸
반면에 여자가 한남 죽이면 온 나라가 뒤집어지고 한남과 흉자들의 비난을 받고 과한 형량을 때림.
반면에 조센징은 자신감도 없는 하타치지
반미라 하면서 양식 먹는 한녀들이랑 똑같네.
반박하면 지방충~
반은 고릴라라서 그래.
반일 국뽕주의자들 행태랑 똑같음.
반일 하는 놈들 봐라, 그러니 좌좀이라는 거다.
반일에 동참도 안 하는 미개한 조선 개돼지들 가서 줄서서 열심히 섬나라 원숭이 돈 벌어다 주고 오겠네.
반일은 정신병이다 조센징들아
반장씩이나 하면 먹을 것도 좀 쏘고 이래야지
반장애인이 되어서 살아가는 거 아닐까?
반지하 사는 애들 진짜 냄새나더라.
반지하 사는 애들은 특유의 냄새가 있더라.
반쯤 홀딱 벗고 눈요깃감되는 날씨 쇼걸이었어?
반찬도 없는데. 뭐로 먹으란 건지 원.
반평생 기저귀나 차는 애들 그냥 니가 이해하고 넘어가라.
반포 고터나 용산 케이티엑스에서 호남선 타는 것들이랑 서해안고속도로 타고 동서천 아래로 가는 것들.
받기 싫으니까 안받지 넌 뇌가 없냐 생각을 못해?
받기만 하고 소리 빽빽 지르기만 하는 한녀들
받는건 당연하고 주는건 힘든련들
받더라도 동유럽 애들을 받아야지 피부 어두운 애들은 사회를 어둡게 만듦.
받아주기 시작하면 시도때도없이 선 넘음.
받아주니까 점점 주제를 모르고 날뛰는 거지
발갱이들
발광하는 한녀들 입을 다 찢어야 정신을 차리나
발광하지마세요 한남들아 ^^
발끈하긴…. 그러니 단무지 소리 듣지 ㅋㅋ
발끈하는 거 보니 역시 페미들은 피해망상 개 심함
발끈하는 거 보니까 토종 삭힌 홍어 맞네
발끈하는 걸 보니 님 장애인이신가 봐요?ㅋㅋㅋ
발달 장애인 부모 둔 너보다는 내가 나아
발도 냄새나게 생겼어 정말.
발뒷꿈치에 각질 있는 여자들 보면 구역질 나오더라
발랑까져가지고 똥꼬 치마 입고 다니는 것 좀 봐라
발랑까진 어미를 뒀네 ㅋㅋ 너도 곧 한 명 낳겠다?
발로 몇 번 차면 뼈 부러질 것 같은 게 어디서 기어오르는지
발목 두꺼운 돼지들이 원래 저럼.
발목 뽀얗고 얇은 눈나들 보면 너무 이뻐 보이더라.
발뺌까지 하다니. 머리가 이상한대로만 발달했나.
발언들 보면 이젠 은퇴 수준이 아니라 요양원 가셔야 함.
발언하다가 틀니 튀어나오는 건 아닌가 몰라
발음도 못하는 애들한테 "사랑훼요 요네가중궤" 시키는 것도 극혐
발음이 저 정도로 구리면 저건 장애 아냐?
발음이 조선족이면 장기 털리고 영정사진 찍을 각오해야 할듯ㅋㅋㅋ
발작하는 조선족 재밌네 ㅎㅎ
발전 없이 나이만 쳐먹어서 고집만 남은 거지
발전 없이 자가 복제만 하는 게임이 뭐가 재밌다고 하는 건지 모르겠네
발정 난 개야? 저 나이에 무슨 욕구 불만이람
발정 난 한남들이 득실 한 곳에서 벗어나고 싶다고
발정난 남자들은 다 거세각이다
발정난 냄져들 재기
발정난 물소자식 ㅉㅉ
발정난 한남들은 재기해야 함.
발정난 한남을 옹호하네.
발정만 해댈 줄 알면서 지들이 뭘 잘한다
발표 수준이 초등학생만도 못하네
발표할 때 ~했어요 체 쓰는 애들은 저능아냐?
밤낮으로 방아 찧는데 피임이나 제대로 하겠어?
밤늦게 취해서 돌아다니니까 당하는 거야
밤새 술 따르고 받은 팁 챙긴 업소녀겠지ㅋㅋ
밤색이라고 광고모델도 깜둥이들로 쓴 건가
밤에 길가다가 깜둥이봤는데 잘 보이지도 않더랔ㅋㅋㅋㅋ
밤에 달배 놈들 때문에 시끄러워서 잠을 못 자겠어
밤에 돌아다니면 총맞으니까 저렇게 살지 ㅋㅋ
밤에 못 보고 차로 쳐도 얘넨 할 말 없을듯 ㅋㅋㅋ
밤에 무단횡단하면 로드킬 무조건 당하겠네
밤에 보면 깜짝 깜짝 놀란다니까 쓰레기같은 것들
밤에 안보여서 차에 치여 뒤질 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ
밤에 얼굴 안보이는 거 아니야?ㅋㅋㅋ
밤에 외롭다고 연락하지 마라 게이야
밤에 출근하는게 뭐가 자랑이라고 골빈 련들 쯧쯧 니네 부모한테 직업 자랑이나 해라
밤에 탈출하는 게 노예 탈출 개꿀팁임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤이라서 눈만 떠다니는줄 알음 ㅋㅋ
밤일 나가는 여자들 같지?
밥 공짜로 먹고 싶으면 네가 예쁘고 몸매 좋고 조신하던가
밥 너무 잘 먹고 뚱보 됐는데. 약올려? 자긴 한끼만 먹으면서
밥 먹다가 고개 들면 입맛 뚝 떨어진다니까 화산빵꾸 같아
밥 먹을 때 쩝쩝거리는 것들은 가정 교육을 어떻게 배운 거야?
밥 못 차리는 것들은 손이 없냐 발이 없냐?
밥 못하는 여자들이랑은 절대 만나면 안돼 남자만 고생이야
밥 사먹을 돈도 없으면서 허세 부리기는
밥 안하니까 좋니? 게을러서 어디다 쓰니.
밥 좀 굶어봐야 정신차리지 으 진짜 먹는 것만 밝히는 돼지들
밥 좀 그만먹어라 살을 얼마나 찌울 생각이야?
밥 쳐먹을 시간에 빌빌 거리면서 한 푼이나 더 벌지 ㅋㅋ
밥값은해야지...안되겠다 사람부르자
밥값을 하려면 공부를 해.
밥도 그냥 안 먹는 쓰레기 부자놈들.
밥도 동냥해서 먹고 사는 인간들이 ㅋㅋㅋ
밥도 못먹어서 손이 자라다 말았나봐ㅋㅋㅋ
밥도 해줘 설거지도 해줘 내가 자기 식모인줄 알아 그냥
밥맛 떨어져 인민군 자식아
밥맛 떨어지니까 더 받아야함
밥먹고 바로 자면 안좋다고했잖아 왜 이렇게 게으르냐
밥먹는데 싸인해달라는 애들은 개념이 없나봐
밥벌레같은 똥통들도 일을 해야지
밥상 하나 혼자 못 차리는 남자들는 쓸모가 하나도 없으니까 죽이는 게 나아
밥싸개 여자 시키면 되겠구만 왜 난리고
밥위에 생선쪼가리 올려논걸 음식이라고 ㅋㅋㅋ
밥이 죨리 넘어가니까 몸무게가 60이 넘어가지 45킬로 넘는 게 여자냐?
밥이라니? 정신나갔냐? 이게 뚱뚱하더니 머리에도 지방이 꼈냐?
밥줄 끊기고 싶나 감히 고객사를 기다리게 해
밥줘충들 환멸나ㅋㅋㅋㅋ
밥줘충시대는 끝났다 이말이야~
밥줘충한남 저게 식충이지 한남은 개패듯이 패면서 굶겨야돼
밥해줘 빨래해줘 내 부모 챙겨줘 애 낳아줘 내 성 붙여줘 기 살려줘 남자니까 대우해줘 역겨운 기생충들
방 청소는 당연히 엄마가 해야하는 거 아니야?
방구석 여혐러들이나 페미에 원한 가지는 거지
방구석 짱개야 조용히 좀 해라.
방구석 찐따들아
방구석 찐따들이 커서 그런 거 하는 거 아니겠냐.
방구석 찐따들이나 그런 짓 하지.
방구석 한남 vs. 금메달 3개 선수 ^^
방구석에 처박힌 밑바닥 인생들이나 안 맞는 게 대세란 헛소리 해 대지.
방구석에 쳐박혀서 아이돌 좋다는 놈들 치고 내가 정상인 애를 본 적이 없다
방구석에서 유튜브나 쳐보는 백수새기가 동물터전 이ㅈ1랄ㅋㅋ
방구석에서 자판 잡는 애들 다 개못생김.
방구석에서 키보드나 두들기는 몽골리안 중졸 틀보다 흑인이 도움 될듯
방구석에서 키보드만 쾅쾅거리고 악플다는 것들 면상을 갈아버려야 돼
방금 김여사 만남
방금 딸배 색히 빨간불에 지난 간 거임?
방금 발언 페미적이었어 조심해
방금 영화 진짜 지루했다...감독 영화 잘만든다는 소리는 뭔 헛소리냐
방금 주문 받은 여자 가슴 봤어? 개빵빵하던데?
방금 지나간 돼지도 내가 먼저 쳐다도 안 봤는데 의식하고 째리는 것 봐ㅋㅋ하
방금 지나간 한녀 정수리 냄새 진짜 토나온다.
방법은 무슨, 그냥 너희 집으로 끌고 가.
방사능 개 쩔잖아 일본
방사능 올림픽이 뭐 그리 대단하다고..
방사능 중독이라 정신 없어서 그럼 ㅋㅋㅋㅋ
방사능 처맞아서 다 애자 되었음서 ㅉㅉ
방사능 처먹다가 암 걸려 죽지 않을까?
방사능 효과 맞나봐 그러니 저런 무개념 짓들을 하지.
방사능국때문에 생선도 못 먹고 이게 뭐야?
방사능을 먹고 살아서 그런가 쪽바리는 덧니가 많네
방석집에서도 밀려나면 길거리에서 저렇게 몸 파는 거고.
방송 나와서 선동하는 한녀 수준 하고는.
방송 내내 여우짓 하다가 마지막엔 결국 돈 많은 남자 꼬시는구나.
방송 흐름을 못 따라가는 게 좀 저능아 같달까?
방송사 사장 치매 온 거 아니냐?
방송에 자꾸 저렇게 게이를 희화해서 보여주니까, 똥꼬충들이 만연하지
방숭이들 수명 얼마 안 남음ㅋㅋ
방역도 못하고 확진자수 조작하면서 도쿄올림픽 강행하는 정신나간 집단을 왜 옹호해야함?
밭일을 저렇게 쌓아두고 얘가 또 어딜 나간거야. 놀러간 게 틀림없어. 망할년.
배 나온 남자들은 수영장 출입금지 못하나?
배 나온 아저씨들 보면 구역질 나와
배 싸안고 앉아있는 것들 보면 배를 걷어차고 싶더라.
배 아파 가며 애 낳는 건 여잔데 남자가 왜 출산트라우마가 생김?
배가 불렀네. 아껴도 못사는 지경인데. 현실감이 없어?
배가 차겠냐? 마른애들은 몰라도 90키로 쿵쾅이들은 저거 시키고 양작다고 자기 무시한다고 책상 쿵쾅거릴 듯
배가 쳐 불렀노 너같은 페미는 북한에서 태어났어야 됐는데
배고픈데 짱깨 음식이나 시켜먹을까
배구나 하던 지잡녀가 어디 정통 엘리트한테 도전이 가당키나 함?
배꼽 다 보이는 크롭티 입는 여자들 싼티나지 않냐
배달 기사 주제에 파업을 하고 난리야.
배달 기사들 대부분 못배운 애들 아니냐?
배달 기사들을 보면 드는 생각이 있음. 직업에 귀천은 없지만 유독 천한사람이 많은 직업은 있다
배달 기사면 멍청하고 가난하겠네 ㅋㅋㅋ
배달 알바하는 놈들처럼 살 수는 없잖아.
배달 일하는 남자 놈들은 다 멸종 시켜 버려야 돼
배달라이더 하는 애들은 돈 아무리 벌어도 절대 안만날꺼야 신호도 안지키고 담배 아무데나 버리고
배달로 돈 버는 애들 좀 천박하지 않냐
배달시키는 사람들 때문에 먹고사는것들이 인성보소
배달원 주제에 뭘 그렇게 보채
배달원 주제에...사람 많이 만나고 다닌 네가 더 불안하다.
배달이나 하고 다니니 무시당하는거지, 괜히 무시당해?
배달이나 하는 놈들이 뭐 그렇지 뭐.
배달충들 신호 위반을 밥먹듯이 하는 놈들인데 늦는게 이상해
배달충들이 이래서 안되는거야 지들 입장만 우기는데 환멸난다
배달하는 놈들은 다 공부 못하는 애들일거야.
배달하는 놈들은 다 저렇게 개념이 없나?
배달하는 사람들은 얼마나 공부를 못하면 그런 직업을 가지는 걸까?
배달하는 사람들은 하나같이 다 멍청해.
배달하는 사람한테 예의있을 필요가 있나요?
배달하는 애들은 위생관리도 제대로 안되더라.
배달하는놈들 눈알 장식이냐?
배달하다가 다치면 그대로 굶어죽는거냐?
배도 안 부른데 임산부 보호석 앉는 거 민망하지 않나?
배려를 권리로 아는 게 한녀들의 종특이라 그럴 뿐
배려석도 페미들이 우기면 의무석임
배려석이지 의무석이 아니야 이 저능아야
배려해달래서 배려해주면 차별이라고 하고 쿵쾅이들 하나만 해라 진짜
배부른 줄도 모르는 페미들이 문제지.
배불뚝이들 보면 돼지 냄새 나는 것 같아
배우병 걸려가지고 손으로 박수도 못 치는 환자들 앞에서 춤추잖아
배운 거 많은 놈들이 하나같이 다 장애인같아
배운 거 없어서 식당일이나 하는 게 어디 손님한테 저래?
배운 것도 없는 것들끼리 서로 선생님거리면서 불러주는 정신승리
배운 것도 없는 사람들은 보통 남자들이 대부분이야
배운 것도 없이 나이만 먹어서 무식하게 목소리만 큰 인간들
배운 게 없고 할 줄 아는 게 운전 밖에 없는 인간들이 운전이라고 제대로 하겠어?
배운 게 없는 것들이 어딜 가나 저 모양이지.
배운 게 없는 놈들이라 그렇지
배운 게 없는데 뭘 알겠어.
배운 게 없어서 그렇구나.
배운 게 없어서 배달기사하는데 힘이라도 써야되는 거 아님? ㅋㅋㅋ
배운 게 없어서 배달하는 건데 뭐
배운 게 없으니 신호위반 밥먹듯이 하는 건가?
배운 게 없으니까 그런 거 아니야.
배운 게 없으니까 다들 그모양이겠지
배운 게 없으면 그 정도는 해야지 ㅋㅋㅋ
배운 게 있어야 돈을 받아도 제대로 써먹지.
배운것도 없는 모지리들 모인 쓰레기같은 지역이라 그럼
배운게 쳐먹는거 밖에 없어서 손가락 힘만 겁나 키운듯ㅋㅋㅋ 밥만 축내는 가축수준
배워서 어디다 쓰려고 이제서야 대학을 가
배추 심다 나온 동남아 외노자도 더 보다는 낫겠다
배트맨도 포기한 고담대구 마계인천
백 팔십넘는 여자를 도대체 어떤 남자가 사랑해줄까?
백날 방구석에 죠현병 햰귝뉀~~이러는 놈을 잘도 스시녀 양녀가 만나주겟네 ㅋㅋ
백날 천날 똥꼬 냄새나 맡는 비뇨기과 의사가 전두엽을 알기나 하겠냐
백날 천날 비 오는 날에 빨래하는 장애인은 너 밖에 없을 거다.
백누나들 하관 진짜 오함마로 부숴놓은 것처럼 못생김
백마 거유들은 젖이 살아 있는 것 같아
백마 누나한테 죽을 때까지 맞고 기절한 다음 당하고 싶네.
백마 먹어보면 그런 말 쏙 들어갈 걸?
백마 섹파랑 질펀하게 즐겨보고 싶다.
백마 소녀들이 K팝 아이돌하겠다고 오는 건 대환영이지
백마 좋아하는 건 페티쉬가 아니라 본능이야
백마 쥬쥬통도 크고 좋았겠다
백마 찾는 한녀들은 지들 보릉내는 생각도 안하는거냐?
백마가 흑마를 탔네…ㅋㅋㅋㅋ
백마는 걸러라 운 안따르면 내상임
백마는 어릴 때부터 급이 다르구나
백마는 한녀랑 가슴, 골반 피지컬이 다르다던데 한번만 빨아보고 싶네ㅋㅋ
백마는 항상 옳고 니거는 항상 옳지 않아
백마는 확실히 어릴때는 이쁜데 25살 넘으면서 확 역변하는게 문제같다
백마도 한녀 보릉내 한번이면 바로 소추되는거지
백마든 한녀든 모두 다 너 아닌 다른 누군가의 물받이다
백마들 오는 건 환영이다 다 따먹어야지.
백마들은 오르가즘 느끼면 진짜 야동에서처럼 욕하면서 소리쳐?ㅋㅋ
백마들이 한국와서 차별받았지ㅋㅋ
백마랑 결혼하고 싶다
백마랑 그거 하면 어떤 기분인지 궁금했는데ㅋㅋ
백마랑 사는데 행복할 수밖에 없지.
백마랑 한번 해보는게 내 소원인데
백방 헤어져야지 나처럼 한남 말고 외국인을 만나봐 훨씬 좋아
백수가 뭐가 바쁘냐
백수놈이 어디서 큰 목소리를 내노
백수들이 또 단체로 마녀사냥 들어갔나 보네
백수샛기가 아무 것도 안 하면서 이래라저래라 훈수만 두네
백수에 탱자탱자 놀면서 눈치도 없네.
백수인 너야 시간이 많으니까 되겠지만 내가 그럴 시간이 있겠니?
백신 꼭 맞아야 돼?ㅜ 맞든 안 맞든 뒤지는 건 우리가 아니라 틀딱 련들 아님?
백신 맞고 사망한게 아니잖아 덜떨어진놈아 어휴 진짜
백신 맞기 싫지만 우루루루루루 달려드는 미개한 조센 민족 종특 무서워서 맞고 왔다
백신 안 맞은 애들은 이제 모임에서 빼자ㅋㅋㅋ
백신 없어서 난리치는 조선이랑 급이 다른데.
백신을 노인네들부터 준다며
백신이 아니고 현대판 고려장임. 티비조선 보는 노인네들 그냥 아무 생각없이 백신맞고 돌아가심
백이면 백 틀딱 한남일 것이 분명하다
백인 남자랑 팔짱 끼고 다니는 한녀들 보면 다 몸 팔고 다니는 것처럼 보임.
백인 남자랑 한 번 자보려고 환장한 김치일 수도 있거든
백인 선생들 한녀 물어가서 결혼하세요
백인 아저씨들은 늙으면 다 뚱뚱이 되는듯
백인 여자 팬티 냄새 오지더라. 일주일 동안 밥 못 먹었다.
백인 여자들은 30세가 유통기한이야.
백인 유전자 가지고 저렇게밖에 못생기나?
백인 채찍 어디로 감?
백인 코쟁이가 한방에 나가떨어지더랔ㅋ
백인도 아니고 흑인도 아닌 것이 동양인도 아님 ㅋㅋ
백인들 고고한 척 하면서 아직도 인종차별하네
백인들 그렇게 좋아해봤자 걔들은 동양 여자애들 먹고 버리기나 할 거 같은데 불쌍하네
백인들 노예 출신 주제에 말이 많다?
백인들 사귀면 한남 못 사귄다며
백인들 은근히 미개하고 더럽다니까
백인들 참 잘 됐다
백인들 처럼 되고싶나ㅋㅋ
백인들도 황인들 냄새나서 싫어함.
백인들아 검정색으로 염색하는 것 보니 동양인처럼 되고싶구나ㅠㅠ
백인들은 너무 하얘서 멍청해보여.
백인들은 노안이라 별로야.
백인들은 뭔가 부유해보여서 부러워.
백인들은 생긴 것부터 우월하네.
백인들은 태생이 원주민이라 학살이 몸에 베어 있어
백인들은 피부가 하얀 게 아니라 빨갛던데.
백인들은 하나같이 행동거지가 어색함
백인들은 햇빛받으면 홍인되잖아ㅋㅋ
백인들은 힘들 일이 없지.
백인들이 냄새도 심하고 은근히 멍청하잖아
백인들이 싹 다 죽여버렸어야 하는데.
백인들이 햄버거 먹는 거 너무 꼴보기 싫다.
백인은 우월하다고 보고 그 외는 열등하게 보는 저열한 민족 의식 ㅋㅋ
백인은 주인, 흑인은 노동 노예, 동양인은 몸이 파는 게 딱이다
백인이 몸이나 얼굴이나 상위 인종이라고 생각한다
백인이 체온계 들고 있으면 백의의 천사 같은 느낌인데 흑인이 체온계 들고 있으면 총 같다.
백인이고 모국어가 영어라는 이유로 쉽게 돈 버는 종자들
백인이랑 뒹굴려고 가는건 아니고? ㅋㅋ
백제시대 때 발가벗고 다니던 숭이들 사람 만들어 놨더니 ㅉㅉ
백팔십 미만은 난쟁이 한남들이지
백팔십 이하 만나주지 말자. 도태시키게 ㅋㅋ
백팔십 이하랑 존못은 안락사 할 권리를 줘야한다 생각함 ㅋㅋ
백퍼 게이 아니면 바람이다
백퍼 남자가 거짓말 하는거지
백퍼 미필 한국여자일 듯
백퍼 페미지ㅋㅋ
백퍼 후자임ㅋㅋ 저런 거지가 이 학원은 어떻게 다니지?
백프로 남자가 먼저 잘못했다.
백하고 돈있으면 개나소나 학위따는 개한민국
백화점 들어오면 흙수저가 금수저 되는 줄 아나 봐.
백화점 영업사원들 보면 무조건 잘생긴 애 세워놓는 게 답이야
백화점에서 일하는 여자들 보면 딱 봐도 머리 빈 거 티나더라
백화점에서 일하는 여자들은 지들이 명품녀인 줄 알더라?
백화점에서 짱깨들 시끄럽더라 으...
뱃사람들은 원래 잠재적 범죄자인 거 알지?
뱃살 좀 봐 완전 삼겹살이네.
뱃살이며 턱살이며 앞에서보면 영락없는 애셋 낳은 아줌만데
버러지 같은 군바리랑 바람난 여친 찾으러 왔다.
버러지 같은 놈들 해달라는 것만 많네
버러지 같은 한녀 인스타 계정 해킹하는데 얼마 들어요?
버러지 같이 걸캅스나 찍고 있으니 우리가 이러는 거지
버러지 난민이랑 다를바가 없네
버러지 한남이 기획한 드라마가 재밌다는 건 말도 안 되지.
버러지장애인피싸개는 거기에 전구 넣고 밟아주면 돼
버르장머리없고, 뻔뻔하고 진절머리 나
버릇없는 애들보면 이래서 부모없는 것들은 안된다니까?ㅋㅋㅋ
버릴 건 버리지도 못하는 쓰레기집에서 살아가는 정신병 환자 같네.
버빨러 스스로 뿌리고 거두는 건데 뭐
버빨민국에서 결혼정보업체 찾는다는 것부터가 여자가 하자임
버스 기사들 보면 머갈 무식한 거 딱 눈에 보이지 않냐?
버스 기사들은 뭐 양심도 없고 예의도 없냐?
버스 사고 났는데 상대차는 어리바리한 김여사 ㅋㅋㅋ 레전드다 ㅋㅋㅋ
버스 타는 남자들 보면 얼굴 다 똑같이 생겼어
버스 탄 사람들 옷만 봐도 구질구질하잖냐 괜히 그러겠어?
버스 탈 때마다 일어나라고 눈치 주는 노인네들 다 밀어버리고 싶다.
버스 훔쳐서 짱깨한테 팔면 얼마 받냐?
버스가 아니라 틀딱 셔틀 버스 수준.
버스기사들 보면 생긴 것도 꼴뚜기 같아서 담배 찌든내 진동해
버스기사들이 괜히 맞고 다니겠냐 ㅋㅋㅋㅋ
버스에 만취한 틀딱 있는데 퍽치기 가능?
버스에 잡스러운 거지들하고 낑기기 싫어서 퍼스트 끊었지.
버스에서 어떤 노땅이 기침하는데 코로나보다 더 더럽게 느껴지더라
버스에서 코 고는 할저씨들 옆에 앉기도 싫어
버젓이 성기가 달렸는데 지가 여자라고 여자 화장실 간다는 게 말이 됨?
버팔로 한마리 냄시 지리구요
번데기 먹는 사람들 징그럽지 않아?
번식 도태 암컷 맷돼지들 주제에 여자들 대표인양 설침.
번식 시작하면 답없다. 우리나라 난민촌에도 살충제 좀 뿌려야겠다.
번식 외에 여자는 그냥 육변기로 존재할 뿐임
번식력과 위험성에서 저그 뺨치는 종족이네
번식에 도움도 안되는 비생산적인 활동아닌가요?
번식에서 도태되는 건 이대남 아님?
번식탈락한 도태 한녀들 성욕은 남아있어서 온 세상이 야동으로 보이는 듯.
번역가 지잡대 지적당하니까 열받았노?
번탈 공장충을 왜 만나누
번탈 한남들은 알아서 자결해라
번탈남 유전자가 어디 가겠냐ㅉㅉ
번탈녀들은 알아서 자살해줬음 좋겠네
번화가는 맞는데 조선족애들이 판쳐서 그냥 무서워.
벌레 100만 마리로 사람을 5만 명이나 죽였으니 가성비 교환 개이득이지
벌레 들어오면 네가 잡을 거야? 시끄러워
벌레 있어서 안가. 청소좀하고 불러. 돼지우리잖아.
벌레 하나 제대로 못 잡는 게 남자냐?
벌레가 벌레를 먹는데 놀랄 거 없지.
벌레같은 것들 제발 좀 지구상에서 사라져 줬으면
벌레는 벌레끼리 끼리끼리는 사이언스
벌레만도 못한 유사인류 짭인류지 뭐겠어
벌레지;; 솔직히 안더럽냐? 똥성애 벌레들
벌써 걔 따머근 넘만 20명은 될걸?
벌써 그 늙은이 경선 불복할 뉘앙스 진하게 풍김 ㅋㅋ
벌써 몸매가 성인 뺨쳐 어떤 앤 결혼해도 되겠더라
벌써 불편하구만 ㅋㅋ 기어이 뚜벅이 여친 만든다 한남께서;
벌써부터 똥냄새가 진동을 하는데?
벌써부터 알콜중독 예행 연습하나 보네.
벌써부터 장애자 새기 다 됐네
벌어다준 돈 편하게 쓰는 전업주부가 살림이 이게 뭐냐?
벌이도 시원찮을 건데 게으름만 피우고 저 여자랑 결혼한 남자가 불쌍하다ㅋㅋ
범생이들은 너무 융통성이 없는 것 같아.
범인이 전남 사는 40대잖아
범죄 영상이나 공유하면서 낄낄거리는 것들
범죄 해결은 못하고 자리나 차지하는 여경보단 백배 천배 낫지 저런 남경은 극히 일부지만 여경은 대부분 경찰 역할도 못하고 있음
범죄공화국 만들어 놓고 일반 남자 시민만 줘패는 페미 헬조선.
범죄율도 높고, 교육 수준도 떨어지잖아.
범죄자 소굴 이탈리아ㅋㅋㅋ
범죄자 집단들..중국에선 중국인 한국에선 한국인 박쥐야 뭐야.
범죄자 하나를 혼자서 못 잡는 세금도둑ㅋㅋ
범죄자가 아니라 환자라고 감싸는 애들 보면 참…
범죄자는 제압도 못하고 오또케만 하고있으니...
범죄자들 과녁으로 세워서 총 쏘는 훈련이라도 시켜야 함
범죄자들은 다 인터넷 전화를 사용해
범죄자랑 배신이 5할 이상이야 거기는
범죄자를 키우게 될지도 모르니까
범죄자를 피해자 만드는 실력 한번 스윗하노
범죄자면 범죄자 인 거지그걸 또 남녀 프레임씌워서 갈라치기 하고있네
범죄짱깨들 진짜 싫다ㅠ
법만 없었다면... 벌써 다죽었어
법에 대한 개념이 없는 걸 보면 정신지체장애인일 수도 있잖아 ㅋㅋㅋ
법이고 뭐고 줘패고 명예살인까지도 불사해야 함. 이슬람의 마인드로.
벗기고 잘 씻어서 손질해 말리면 향긋한 살냄새만 난다
벗방 이런 거 진짜 부모님한테 안 죄송한가 싶긴해
벙어리 같은사람아.
벙어리 주제 왜 이 수업 신청한거야?
벙어리냐? 저런 말을 듣고 가만히 있게?
벙어리도 아니고 창피해 정말
벙어리들과 같은 차 타느니 그냥 딴 차 타지
벙어리처럼 말 더듬는 애들 보면 내가 다 답답함.
베이징에 모닝만한 운석 떨어졌으면 좋겠다.
베충아 댓글좀 엥간히쓰고 그럼 그 20대를 병원에서 죽였겠냐?? 쯧쯧. 이런넘들이 코로나 걸려서 겔겔 거려야 될텐데... 너는 백신 맞지마라.. ㅋㅋㅋ 근데 믿지도 못하는 백신 혼자 몰래 쳐맞을듯하다.
베트남 따위를 왜가냐? 동남아 여자들 못생겨서 여행맛도 안난다.
베트남 사람은 다 가난한 줄 알았는데 유학도 오네
베트남 애들이 그렇게 소매치기를 해댄다며?
베트남 여자들은 하나같이 냄새나게 생겼네.
베트남 여자랑 결혼한 사람은 백퍼 여자 사 온 거임
베트남, 일본, 중국은 손절하자 국민성이 글러 먹었다
베트남? 똥남아가 글치 생각없는 것 까지 완벽한 후진국이넹
베트남남자들은 형편없다.키가 하나같이 150대인거같아.
베트남에서 여자들이 자기랑 자자고 쪼른다 아주
베트남여자는 얼마면 결혼해주냐?
베트남여자들은 다리가 너무 짧아.
베트남여자들은 얼굴이 하나같이 거무칙칙해.
베트남여자들은 입냄새날 것 같이 더럽게 생겼어.
베트남은 나라도 못살고 음식도 역겹네.
베트남은 나중에 뒤통수 칠 나라 같음.
베트남은 유전자부터 똥내남
베트남은 정말 환경이 역겹고 더러운 나라야.
베트남인이랑 우리가 어떻게 같은 사람이야?
베트콩 따먹었다가 성병 걸릴뻔 ㄷㄷ
베트콩도 돈 없어서 못따먹고 할카스 찾는단다
베트콩들 구르카들고 떽떽거리만 하지 ㅋㅋ 무슨 걔네가 영어를 써
베트콩이랑 뒷치기하는게 돌림빵 자식보단 낫지
베트콩이랑 한녀 중에 뭐가 더 나음?
벤츠 로고만 보면 벌리는 거 아냐?
벨기에 가면 백퍼 칭챙총 소리 듣는다
벨튀하는 골빈 잼민이한테 어떻게 복수해야 할까?
벼슬이라곤 나이밖에 없지, 냄새나는 틀딱.
벽돌집 가면 6만원도 안 되는 게 땍땍대고 난리야.
변기 레버 훔쳐가던 조센이랑 다를 게 없네 ㅋㅋㅋ
변덕; 니 변덕에 백퍼 귀농 안 한다 ㅋㅋ 어휴
변명 방송 보니까 십자가를 주렁주렁 혹시나 했더니 정체성 응 교회
변명도 논리적으로 해야지 머리가 비면 저렇게 하는구나. 이래서 한남 연예인 빨아주면 안돼.
변명이나 구구절절 이래서 SKY 밑에 애들은 뽑으면 안 된다고 그렇게 말했건만
변성기도 안 와서 목소리 높은 것들이 역겹게 울어대서 진짜 귀 터질 것 같아
변성기도 안와서 트젠 목소리 같음
변신 소설이 저기서 나온 거 같음
변치 않아야 할 기본 가치라는 게 있는데 온갖 페미 게이 이상한 것들이 다 설치니까 문제지
변태 아줌마가 젊은 남자 꼬시려고 작정했네
변태같은 옷 입고 떼로 나와서 발광하는 거 레알 역겨움
변태처럼 로리만 보면 달려들텐데
별 개 헛소리하고 자빠져 있네...... 쓰레기 인성을 가진 놈.....
별 거지같은 사무라이가 조상인 주제에 말이 많다
별 거지같은 한남이 들러붙네
별 것도 아닌 걸로 질질 짜는 애들이 제일 싫어.
별 농담도 아닌 걸로 개거품을 물던데 피싸개들 예민한 건 알아줘야 해.
별 말도 안 했는데 급발진하는 거 보소? 풀발하니까 기분좋나이기?
별 배우지도 못한 고졸 깡통들이 씨부려대니까 같잖네
별 볼 일 없는 지잡대생 잘 떠드네?
별 신경 안쓸꺼 같긴한데 내 여친은 문신 없었으면 좋겠음
별거 거지고 한남충 피해의식 쩌네. 변태들 때문에 그러는 건데.
별것도 아닌 거 가지고 쿵쾅이들 왜 이렇게 난리냐?
별로 인기 없음 한녀들만 빨아주는 거지
별로 힘들지도 않으면서 임신했다고 유세 쩐다.
별로?ㅋㅋ 머리 딸려서 그냥 몸이 고생하는거지 누가 저런거 하래?으 우리 가족중 저런 일 하는 색희 있으면 락스 부을꺼임 웩 냄새
별명이 바다공익이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
별창들 돈 벌라고 발광하는 거 개웃기네.
별창들 한 달에 얼마 버냐?
별창들이 빵댕이 좀 흔들었다고 천만원씩 받더라.
별창들이 아재들한테 대주면서 벌잖아.
별풍 쏘는 아재들 거의 다 노가다꾼임
별풍선 1000원 받고 굽실거리면서 사는 거야.
볎신련 자위로는 세계 1위 먹겠어 앞으로도 그렇게 위로하면서 살아가렴 아니면 돼지가 버티기 힘든 세상임
병 때문에 어쩔 수 없이 작다고 하지만 그냥 난쟁이처럼 보여서 역겨웠어.
병균에다가 지능도 낮으니 나라가 못 살지
병균이 옮다 못해 암 걸릴 것 같이 생겼다니까
병싄같은 넘 한녀들한테는 베푸는게 아니다
병실에 누워있는 할배할녀들은 그냥 시체 같아
병원 가도 여자 의사한테 진료 안받음
병원도 모르는거 보니 아프리카 원주민인가?
병원에 가. 더럽게 씻지도 않았으면서 어딜 주무르래.
병원에 갔는데 의사가 정말 못생겨서 뺨을 후리고 싶었어.
병은 병이지;; 지들이 대중을 위해 춤추는 기생, 광대라는걸 인식못하나?ㅋㅋ
병이 있는 게 잘못이란 게 아니라 내가 그런 사람들이 싫어.
보경들 아무것도 못하는 데 왜 자꾸 뽑으려는 걸까
보고 거를 수 있으니 우리야 이득이지 ㅋㅋㅋ
보고 배운 게 제대로 된 게 없을 거 아냐~
보고 자란 게 그것뿐이라 그렇구나.
보기만 해도 꼴리는 건 남자 본능인데?
보기만 해도 밥맛 떨어져.
보기만 해도 진짜 흉측하다
보기만해도 스트레스 받는다 저런 건 왜 꼭 여자냐 ㅋㅋ
보기에 안 좋아서 다들 마음 속으론 원하고 있을텐데...
보기좋은데 뭘 ㅋㅋ 스튜어디스는 섹시하게 입어야지
보나 마나 전라도 골수 좌좀일 듯
보나마나 경상디언이 농약 탔겠지
보나마나 계모지?
보나마나 공부 더럽게 못해서 몸으로 떼우는 일이나 하네
보나마나 극성인 맘충들이 하기 시작한거겠지
보나마나 남은 음식 다 모아서 재탕하겠지.
보나마나 또 진상 나부랭이들 입어놓고 환불 해달라니 어쩌니 했겠지
보나마나 또 흑인 놈들이 벌인 거겠지
보나마나 엄청 더러울걸?
보나마나 쟤는 돼지에 안경 도수 겁나 높은 거 썼을 듯
보나마나 조선족 자식이 유튜브로 야한 거 보면서 거기 주무르다가 손도 안 씻고 만들었을테니까 꼬털이겠지
보나마나 주말에 술 진탕먹고 술병걸린거 아닐까..?
보나마나 짱깨놈들이거나 깜둥이겠지
보나마나 탱탱하겠지 내 여친은 다 늙어빠졌는데 아쉽다
보나마나 흑인이 조종해서 암초에 갖다 박은 거일 듯 ㅋㅋ
보나마다 경상도 인간들이겠지
보나바나 코르셋 운운하면서 더러운 거 합리화하는 거겠지
보는 건 상관없는데 꺅꺅대는 건 오글거림.
보는 사람은 전혀 안재밌어 ㅋㅋㅋ 몸치깽깽이가 춤춘다고 난리냐 갑자기
보니까 남자애가 하는 짓이 완전 한남이던데.
보니까 남자애가 하는 짓이 완전 한남충이던데...생긴건 기생오래비같이 생겨가지고
보니까 지잡 출신이시던데 그래도 번역 일은 꽤 좀 하시나봐요?
보댕이는 집에서 조신하게 설거지만하면되지 내조만 잘하면 돼
보댕이들 늘어나는 직종의 폐해임.
보들보들하지 말고 살을 빼 쿵쾅이들아
보따리 장수하던 거지들이 전통시장이라고 전통 운운하는 거부터가 믿음이 안 감
보란듯이 쓰는 사투리도 극혐. 없어져라 돼지
보력놀이 재밌노 다 캡쳐 떴으니 곧 죽을 각오해라
보릉내랑 홍어냄새랑 환상의 꼴라보
보면 개 혈압 상승임 ㅋㅋㅋ 운전 못하는 련들은 집에서 집안일이나 하지 왜 나오고 난리임
보면 그런 추한 짓 하는 애들은 다 남자들이더라 구질구질 그 자체야
보면 양심 없는 것들 천지야 특히 여자들은 다 그렇지 뭐
보면 어릴때부터 발랑 까지고 뇌 청순하고 질떨어지는 것들이 바퀴벌레처럼 싸지름
보빨 한남충들이 쓰레기들 받아준 탓임.
보빨러들 정신 나갔네.
보빨러들이 한녀 설거지하는거라 안 불쌍하다.
보빨스윗한남들 넘치고 넘쳤다
보빨에 환장한 스윗한남들 때문이지.
보빨충들은 거세가 답임.
보세나 입어 그지련아
보수 뇌에는 우동사리만 가득할 거야
보수 틀딱분들께서 저 같은 빨갱이 좌파도 술자리에 껴주시나요?
보수당이라면서 죄다 미필자 후보만 내
보수든 진보든 틀딱들은 그냥 탑골공원이나 가서 틀니끼고 배틀 떠라
보수들은 광화문에 가면 흥분하는 병이 있을 거야
보수란 것들이 군미필자한테 붙어서 뭐한대
보수의 본향답게 본떼를 보여다오
보슬이 보슬이긴 하다. 멋모르는 찐따들한테 대충 눈웃음 좀 쳐 주면 먹고 살고.
보신탕 처먹는 너 같은 족속은 진짜 야만족이야..
보양식하면 백숙이지 아무것도모르네 장애인이냐
보육교사는 개나소나 다 되는 직업인듯
보육교사는 직업 윤리 부족으로 유명하지 않나
보육원에서 자란 애들 보면 왜 부모가 갖다 버렸는지 알겠음
보이는 대로 말한 건데. 옷 야하게 입는 건 너면서
보이스 피싱 인신매매 장기 밀매등등...니들이 한 짓거리다 제발 저 인간말종 버러지 조선족 추방 좀 하자
보이스피싱 사기범들 짱깨 조선족이 90%이상이다국내에 거주하는 조선족들 싹다 짱깨국으로 추방해야함
보이스피싱과 우리나라 부동산 사들이기로 우리나라의 근간을 흔들고 있는 조선족 짱깨들은 우리나라에서 싹 다 추방해야 한다!!
보이스피싱이면 무조건 조선족이야
보이지도 않는 신을 믿는 다는게 참...멍청하기도하지.
보적보가 본능인 한녀들 종특이니까 어쩔 수 없지.
보적보는 없고 여돕여만 있다고 육수를 뻘뻘 흘리면서 쒸익쒸익 쿵쾅쿵쾅 빼애애액
보적보는 전세계 전통이군.
보적보는 진리니까
보적보라는 말도 있잖냐ㅋㅋㅋ
보적보라는데, 결국 지들끼리 물고 뜯고 끝날 거야.
보전깨 마렵기가 삼일도 너무 기노?
보전깨 마렵네
보정없이 와꾸가 저정도면 한녀 상위 1%네
보정으로 인종이 바뀌네.
보정이 문제가 아니라 그냥 성괴잖아
보좌진들만 불쌍하지 저런 노인 수발이나 들고 있으니
보집애들은 평소에 그렇게 뻐기더라
보징어 냄새 나는 보댕이에 손을 댈 생각을 하다니 대단한걸?
보징어 버거 너나 처먹어라.
보징어 찌릉내 한녀들은 줘도 안먹음
보추달린 놈들인거지ㅋㅋㅋ
보통 4년제 지잡, 전문대,고졸들이 90%니 취직 못하는거지
보통 공대생들이 인권감수성 떨어지던데?
보통 과부, 이혼녀, 노처녀가 캣맘이더라
보통 그런 일을 조선족이 하기는 하지
보통 남자들이 눈치 보여서 안앉으니까 임신 안한 피싸개들이 여성 전용석인 줄 알았네
보통 몸 파는 여자들이 하는 거 아님?
보통 부모없는 애들 잘 안씻고 다니잖아
보통 여자들 워킹홀리데이 가서 몸 팔거나 함부로 씀.
보통 여자들은 기계치라서 이런 거 못하는데 넌 꽤 잘한다 ㅋㅋㅋ
보통 저런거 쓰는 사람은 여자더라
보통 한녀들이 또 버리기는 아까워서 저러더라.
보픈카 타니까 아주 5분에 한번씩 떡각이 선다ㅋ
보픈카는 걸러야 하냐 먹어야 하냐?
보험 낭낭하게 들고 부모 손에 1억은 만지게 해줘야지
보험 들었어? 타고 가기가 겁나네. 믿을 수가 없어서 원
보험설계사들은 하나같이 정직한 사람이 없어
보험파는 것들이 다 그렇지 뭐 쟤네도 솔직히 거지잖아
보헤미안 랩소디 못 봤냐 남자들이랑 하다가 에이즈 걸리는 거야
보호본능 없는 여자들은 평생 혼자 살아야지 뭐
보확찢 해버려야함ㅋㅋ
복도식 거지 아파트 가보면 쾨쾨한 냄새 쩔던데
복붙이 짱깨들 주특기지
복수에서 살인은 살인이 아니지
복어랑 여자는 3일에 한번씩 패야 함.
복지 센터 문 닫았니?
복지가 공산주의라고 펄펄 뛰면서 노인네들 전철은 왜 공짜로 타는 건데?
복지는 빨갱이라면서 청년수당 실업수다 재난지원금은 오지게 잘 타가더라 ㅋㅋㅋㅋ
본능적 섭리적으로 봐도 여자는 열등한 존재임
본드걸은 진짜 니거걸 맞냐?
본인 남자친구 여혐하는 거 같은데 데이트 폭력 조심하세요~
본인 인생으로는 불가능하지만 타인의 인생으로 그나마 느낄 수 있는 행복이라서 자아의탁을 멈출수 없는거깅
본인들 능력껏 낳아야지 뭘 나라에서 키워주냐?
본인들 화 낼땐 언제고 쿨한척 하는거 보면 진짜 역겹죠? ㅋㅋ
본인들이 다 뒷처리한다고 신경쓰지 말라는데 남들한테 피해 오지게 주잖아.
본인이 사회에서 도태되는지도 모르고 도태거리는 한심한 꼴페미
본인이 얼마나 잘났다고 사람을 깎아내리지?
본인이 윤리적으로는 틀린 거 안다면서 정당화하는 모순 화법은 아무래도 자기 교회에서 배워온 모양이야.
본인이 잘못하고 소리 지르는 거 한남 종특이잖아ㅋㅋㅋ
본투비 불가촉 천민인데 어쩔 수 없는 거겠지
본판 열등한 성형 한녀는 애 안 낳았으면 좋겠다.
본판 와꾸부터 망해서 살 빼도 노답일텐데
볼 때마다 드러운 뱃살때문에 불쾌해
볼 때마다 살충제 뿌려서 죽여버리고 싶다니까
볼 때마다 한심해서 죽여버리고 싶다
볼 수록 한녀들 하는 짓거리들이 너무 토나오는데 어쩌냐
볼때마다 냄새나서 짜증남
볼때마다 죽탱이를 갈기고 싶어
볼때마다 지저분하게 생겼다고 해야 되나 좀 그래
볼풀에서 재미있게 놀고 있는 한레반의 모습이노
봉사도 아니고 눈을 어따 두고다녀.
봉사활동이랑 비슷한 거 아님?
봊이들이나 가는 그런 데를 남자끼리 왜 감? 그런 곳 갈 바에 꽃추 뗀다; 남자의 자존심이 있지
봐, 이래서 결혼엔 남자가 짊어지는 짐이 너무 많다니까.
봐봐, 이렇게 힘 세고 협박하는 것도 여자답지가 않아 ㅋㅋㅋ
봐주는 것도 한 두번이지 그런 애들 지정 장례식 있으면 좋겠다
봤는데 뭔가 동남아 애들같이 생겼다.
봤는데 여자가 딱 봐도 꽃뱀이라 남자가 잘못 걸린 것 같더라
봤어. 역시 전라도 새기라 그런지 뒷끝 없이 패더라;
부따까께~ 샤쳐주지 않끼를~ 하던 여성 방송인 맞냐?
부러우면 부럽다해 ㅋㅋ 찌질한 회사 다니는거 티내지말고
부럽네 우리 조 애들은 하나 같이 정신이상자 같은데
부럽다, 나같이 못생긴 한남은 그냥 한녀나 만나야지
부르카 쓰면 그렇게 싫어하는 꾸밈 노동 안 해도 되니까 좋은 거 아님?
부모 가슴에 대못 박는 한심한 방구석 백수인 너보다는 내가 나아
부모 가슴에 대못박는 거지 뭐. 나가 죽어야돼 ㅋㅋ
부모 능력이 참 능력인 거 흙수저가 어떻게 알겠냐?
부모 둘다 직장 다니니까 자식 교육이 안 돼
부모 등꼴이너 빼먹는 생충이들은 다 여자들이야
부모 디진 고아라서 그런 듯
부모 사랑 못 받은 걸 이렇게 티내시나
부모 없는 것도 아니고 부모 없는 인간처럼 행동함
부모 없는 게 자랑이라고 동정표 얻으려는 고아들 너무 극혐이야.
부모 없는 고아라서 잘 배우질 못했구나?
부모 없는 놈은 티가 나.
부모 없는 집 자식들은 꼭 저렇게 티가 나
부모 없는거 티난다고
부모 없으면 정신차리고 똑바로 살 생각을 해야지
부모 없이 자란 놈은 다 너처럼 페드립 하냐?
부모 없이 큰 고아들 지능 수준이 그렇지 뭐
부모 잘만나서 아무 고생도 안해본 마마보이는 그런 말 할 자격없다.
부모 잘못 만나면 인생 망친다는 말이 괜히 있는 게 아니라니까
부모 잘못 만나서 그런 인생 사는 것도 재주다 야
부모 잘못 만난 너만 막막할 걸
부모 학력 수준 알 만하다
부모 홀수인 거 티내냐?
부모가 공산당원이겠지 명예짱개들 인성수준 나오노 ㅋㅋ
부모가 광주 출신이거나 조선족일 확률이 100%임.
부모가 그 모양이니 자식이 편의점 알바나 하는 거지
부모가 돈 벌기 바빠서 자식 교육을 못 해
부모가 돈이 없으면 저렇게 손발 고생하는 노비처럼 사는 거야.
부모가 된 입장에서 애들 관리도 안 하니까 맘충이란 소리가 나오는거지.
부모가 벌금내겠지 노는 데만 정신팔려서 돈을 모았을까
부모가 술장사 하는데 애들이 제대로 클 리가 있어?
부모가 쌍으로 못 배운 티를 내네
부모가 없는 애들이 옷 입는 것도 원래 좀 그래
부모가 없어서 괜찮을 듯
부모가 없으니 가정 교육을 못 받아서 그렇게 까부는 거겠지
부모가 있는데도 왜이렇게 고아같이 생겼냐
부모가 자식한테 패딩 한 벌 사줄 능력 없으면 자살이 답 아니냐?
부모가 장님인데 자식이 어떻게 똑똑하지?
부모가 직장에서 사람들한테 욕 바구니 되어서 ㅈㄴ 까여도 지새-끼 대학은 좋다고 자기위로하고 있겠지? ㅋㅋ
부모가 홀수인지 가정교육 못받은 것들이 주변에 있어서 요새 정리좀 했다.
부모가 흙수저인 게 저런 데서 다 드러나는구나.
부모는 무슨 죄를 지었길래 장애인 자식을 갖게 됐을까?
부모님 고향이 혹시 전라도 인가요?
부모님 돈 은데 사업자금 좀 줘요. 순 자린고비같으니라고.
부모님 돌아가셨다고 말했습니다.
부모님 말씀을 간섭이라고 하는 걸 보면 너는 학교를 다시 다녀야겠구나.
부모님 보니까 남자는 나이를 먹을수록 다시 얘가 되더라 ㅋㅋ
부모님 얘기가 왜나와요. 혹시 부모님 고향이 함경북도?
부모님 어쩌고저쩌고 구질구질하게 굴고 겁나게 징징거림.
부모님 없는 것들은 꼭 저렇게 티가 난다니까.
부모님도 없는 게 어디서 까불어.
부모님도 없어서 가정교육 못받은 고아 따위가
부모님이 안 계셔서 뭔가 애가 좀 없어 보여
부모님이 용돈 안 줘서 그래.
부모님이 저기 아프리카 흑인 이니?
부모님한테 빨대 꽂고 사는 금수저들 진짜 너무 부럽다
부모도 미리 알았으면 무조건 낙태했다
부모도 없는 주제에 어디 있는 척이야 죽여버릴까 보다
부모들 티는 못내도 속으로 기뻐할 듯
부모들도 카페에 오면 안 되지.
부모들은 운빨 더럽게 안 좋아서 그런 애들 평생 똥 닦아주면서 살아야 하는데 얼마나 괴롭겠냐 ㅋㅋ
부모없는 놈들이 티내네 ㄹㅇㅋㅋ
부모없으면 아무것도 못하는 장애인들이 뭐라는거야
부모없이 자란 놈인가, 기본적인 것도 모르게.
부모없이 자란 애들은 티가 난다고 했다가 ㅋㅋ
부모의 사랑을 받지 못하고 자랐으니까 장애인처럼 큰거지
부모한테 배운게 제일 중요한 가족의 연을 끊는 건데 뭘 더 바라냐
부모한테 얼굴 들기 안 창피한가 모르겠네.
부모한테 장애인 유전자를 물려 받았나 보다
부부 둘다 지적장애 같은데? 정상인이면 방송하는지 뻔히 알면서 위생상태를 저렇게 내버려 두지는 못하지.
부부 사이에서는 아내가 무조건 순종해야 한다
부부가 28세 나이 차이를 보니 정처 아니고 후처 같은데 말야
부산 남자들 말투부터가 다혈질이자나
부산 놈들은 다 스까먹는다며 어우 더러워
부산 떡밥 불편하면 너님 홍어 인증임
부산 사람이면 저걸로 오뎅 끓여먹지 않냐 ㅋㅋㅋ
부산 애들은 부산 부심 질리지도 않나 봄 ㅋㅋㅋ
부산 애들은 왜 이렇게 성질이 잔뜩 나 있어?
부산 애들은 저런 애를 계속 왜 뽑는 거야?
부산 운전자들 난폭운전 빡센데 ㅋㅋ
부산까면 라도 홍어들이랑께
부산사람들은 운전이 왜 이렇게 진상이냐
부산사람들이 시민의식이 없어서 그럼
부산에 30%,대구에 20% 정도 저런 인간들이 거주하고 있다
부산은 인구 40%가 전라디언이라서 그래.
부서에 여직원이 걔 하나인데 일할 분위기가 안 나네
부센 전통인데 왜 자꾸 식약처 같은데 찌르노?
부실대 답게 즈그들끼리만 신났네 ㅋㅋㅋ
부실대학 수준 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
부실대학교 다니는 애들은 딱 수준 나오지ㅋㅋ
부실한 뇌 달린 여자들은 도태되어야 함.
부양할 가족들이 불쌍하다 무슨 민폐야
부웅신 틀딱년 아직도 친박거리는 세끠가 있네
부자가 남을 짓밟고 올라섰니 도덕성이 어쩌니 이러고 착하게 살면 가난하다 이러는 거 우스움
부자가 인성이 어떻고 그건 모르겠지만 최소 예의는 안다
부자들 많은 동네랑 확 차이남
부자들 욕하는 이유는 거지들이 못 가지는 걸 가져서 부러워서 아니냐?
부자들한테 질펀하게 대줬겠지
부잣집 애들은 더 잘 교육받고 없는집 애들은 수준 계속 떨어지는걸 보면 마태효과는 팩트다
부전자전 아니랄까 봐 애는 한남유충, 아빠는 한남충이네.
부전자전이다, 딱 지 아빠 닮아서 여자 겁나 밝히는거네.
부정을 잘못인지 모르는 좌빠들은 어떤인간 일까 바로 그논리가 공산 주의 자기들의 논리다
부페에선 체중 90키로 이상 추가 요금 받아야댐
부평 가면 얼굴에 폭탄 맞은 양아치남들 널렸음
부평 지하상가 갔더니 오징어들이 걸어다니더라
부평 지하상가에선 3초 이상 눈마주치면 주먹날아온다는데 진짜야?
북경에 핵 한 방만 떨어뜨리고 싶네
북괴 빨갱이 종자들 받아주지 말고 다 쏴죽여야 함
북괴들 한국에 눌러 앉아봤자 한녀 매운 맛 보면 북한으로 다시 돌아가려고 할텐데
북괴들은 사살이 답이다
북괴의 후손 전라도는 북으로 가라!
북녀도 한녀유전자라 답이 없다.
북딱딱 틀딱딱~
북조선 실효지배지역임 ㅋㅋ
북한 3차 핵실험할 때 우리나라 여자들 이니스프리 세일 검색하고 있더라
북한 갈데까지 간 놈들이 이제 마약까지 손댄대
북한 놈들 옹호하는 거 보니까 이 놈 빨갱이네
북한 돼지 도살하러가자~
북한 사람들 공산당 세뇌 당하고 피해의식에 쩔어 있을거 같음
북한 애들은 굶으면서도 잘 싸운다 유난떨지마라
북한 주민들은 이런것도 못 먹겠지? 너무 불쌍하다;
북한 짱깨에 이어서 탈레반까지 빨아대는 수준 ㅋㅋㅋ
북한것들은 키도 작고 얼굴도 못생김.
북한과도 손잡았다던데....북한에다가 핵폭탄 떨어트리고싶다.
북한놈들은 감자만 먹어서 키가 쥐꼬리만해서 볼품없게 생겼다며?
북한놈들은 종족이 다르네.
북한은 솔직히 나라로 인정받으면 안 돼.
북한의 유일한 장점이 짱깨 육지 방파제 역할이잖아.
북한이 그렇게 좋으면 가서 살아.
북한이나 가라
북한이라는 공산주의 국가는 언젠간 망할거다
북한이었으면 이미 강제로 따이고 끝났는데 다행인 줄 알아야지
북한하고 우리나라 정치인들 싹다 칼로 쑤셔버리고싶다
북한하고 전라도하고 통일시키고 우린 신경꺼야함.
분노조절 인격장애 마누라에 성질 더러운 고릴라 딸들에 양아치 아들래미까지 고생 많았어요 회장님
분노조절장애도 아니고 왜 갑자기 화를 내?
분당 외 촌구석까지 고속철 좀 그만 연결해라.
분당, 과천, 판교랑 바꿔야지 걔들은
분리수거도 못해? 칠칠치 못하긴
분명 6.9 소추라서 응우옌이나 만나고 다닐 듯
분명 길거리 한남들 99퍼는 찐따 바가지머리에 면상 빻았는데.
분명 남자가 돈 많으니 여자가 빌붙은걸거야
분명 남자도 못 만나고 평생 노처녀로 살겠지
분명 여자가 좀 이쁘다고 건방 떤 거야
분명 우리집 돈보고 접근해서 몸으로 기생했나보군. 첩년같으니라고
분명 조선족 아님 다문화가정 출신 애들이 털었을 듯
분명 지 편한 대로 투표할 텐데 투표권은 왜 주는지.
분명 흑인이 줬을 거야
분식집 아줌마가 무슨 생각이 있겠어?
분위기 타령하지 말고 장애인 되고 싶으면 혼자 해라.
분위기 파악 못하고 푼수 떠는 거 보니 치매가 확실함
분유보다 비싼거 먹어야 하는데 흙수저 극빈씨면 못살았지
분탕질치는 애들 보면 꼭 2등시민들이야
분탕홍어부터 조져야 한국이 안 망하지
분풀이할 곳 없는 것들이 애먼 사람만 족치는 거지
불가촉천민 출신 어디 안가는지 계좌 깡통 운운하더라고
불결하게 관계해서 장애인 들어설까봐
불곰국 진짜 미개하다 아무리 교도소라 그래도 사람을 저렇게 취급하냐 어떻게
불공평하네 ㅠㅠ 남녀 평등 말고 가슴 평등 좀요 ㅠㅠㅋㅋㅋ
불과 20년만에 여자들 완전 바뀐듯.. 김치 드라마가 다베려놧음
불교 빡빡이들 오늘도 구걸하러 나왔네
불닭소스라 그런건데 진짜 닭고기인 줄 아나 라틴 쪽들은 흑노예 피가 섞여서 능지가 처참하네 ㅋㅋㅋ
불량품 뽑아줬으니 일은 열심히 할 거다
불량품에 공들여봤자 결국 불량품인데
불량품이 뭐 자랑이라고 장애인 스티커 붙이고 돌아다녀
불륜녀를 캐스팅해준 감독도 싸이코패스 아니냐? ㅋㅋㅋ
불륜전문 재연배우 클라스
불리하면 성추행 무고하는 게 한녀들 고오급 스킬
불만 있으면 청와대 가라 어짜피 니들은 개돼지 아니냐
불만이 있는 게 아니라 그냥 징징대는 게 습관인 거임ㅋㅋ
불매운동을 당해야 정신차리지
불법 체류하는 인간 말종들이랑 같이 보면 되겠냐
불법체류 가장 많은 더러운 조선족들부터 좀 추방했으면
불법체류자 주제에 노비처럼 일이나 할 것이지 돈 조금 못 받았다고 사장한테 따지다가 사고쳤거든.
불법체류자 주제에 신고는 무슨.
불법체류자들 사람 대우 해줘야 하냐?
불법체류자들 예방접종 왜 해주냐 진짜
불법체류자일걸?
불빠따로 교육 제대로 했나보네ㅋㅋㅋ
불쌍은 무슨 즈그 나라에 태어난 게 죄지 ㅋㅋ
불쌍하기는 커녕 싹 다 죽여야해.
불쌍하긴 개뿔, 못난 것들이지.
불쌍하긴 하지만 잠재적 범죄자들 같아서 무서워
불쌍하긴 한데 사실 밥 먹으면서 밥맛이 떨어졌어
불쌍하네 시골 개들은 대부분 식용이잖아
불쌍하니까 도와주는 건데 저걸 뻔뻔하게 다 받고 있네
불쌍하니깐 한번 해줘라 ㅋㅋㅋㅋ 뵹신들이 살기 힘들다잖아 ㅋㅋㅋ
불쌍하다 머리 나쁜 게 죄다 너는
불쌍하다... 그냥 죽지ㅋㅋㅇㅈ?
불쌍한 꼬리칸 인생ㅋㅋㅋ
불쌍한 나라에서 왔으니 불쌍하게 밥을 먹고 사네ㅠ
불쌍한 한남들은 어쩌냐 키도 작고 그것도 작고
불에 던져서 재로 만들기 전에 산송장은 일어나라.
불이 어딨어, 가스 끊긴 게 사흘 짼데. 넌 집 일에 관심은 있냐?
불장난 하지마. 잡혀간다.
불체자 똥남아도 흑인인것마냥 행세하면서 여자 꼬신다잖아ㅋ 근데 그거에 넘어가는 한녀 클라스
불체자 병싄 같은 늬연들 경계성 지능저능아들인가
불쾌하다면 대림에서 항의하든가.
불편하고 모자란 애들이랑 같이 있어봤자 안좋은 기운만 옮아온다.
불편하면 니네 나라가서 머갈통에 흙탕물이나 뿌리라고~
불평만 늘어놓는 피싸개들 믹서기로 머가리 후려치고 싶다
불평불만 많고 책임감 제로인 MZ세대들은 다시 군대에 가서 빡쳐야 돼.
붕당정치는 조선인 종특인가 싶다 ㅋㅋ
붕어들 하는 짓이 다 그렇지
붙은 애들만 보여줘서 그렇지 그냥 고졸들은 그냥 인생 말아먹은 거임.
뷔페니즘임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
뷔페에서 음식 퍼담아놓고 남기는 것들은 다 짱깨 자식들이야.
뷰지 있는 련들은 입 닫아라.
뷰지들한테 참정권을 안 줘서 그래
브녀충 추하네 ㅋㅋ
브라 안 차는 건 껌딱지라 찰 필요가 없는 거임?
브라자에서 금방이라도 암보험 증서 꺼내들 것 같이 생겼네.
브라질 = 남미의 짱깨
브라질 국민들 범죄자 집단이잖아
브라질 말고도 걍 후진국은 다 저래
브라질 반만 따라가도 헬조선에서 헬자는 떼겠네
브라질 아르헨티나한테도 저랫다던데 미개한 나라 저급한 국민성 답다
브라질 여행 다녀온적있는데 사람들이 걍 멍청함
브라질 저거는 남자야 여자야
브라질 치안도 심각하던데 총이나 맞길
브라질 흑녀들 쫄아서 힘도 못 쓰네
브라질은 범죄자 인권 따윈 없다.
브래지어 차야 할 것 같아
브래지어는 왜 하고 다니니
브랜드아파트 아니면 다 그지깽깽이 식구들 아니야?
브레이크와 엑셀 혼동해서 사고내는 김여사들 생각보다 진짜 많더라.
브로맨스고 뭐고, 남자끼리 엮는 건 다 더러워
브실골은 다 손잭스라서 브실골딱임ㅋ
블랙 쥬지 상상하니까 레알 역겹네.
블루베리 스무디가 뭐죠?
블루컬러 애들이 열등감 자격지심 때문에 도로에서는 험하게 몰고 다니는 듯
비 개 많이 내려서 일본 걍 쓸려 내려갔으면 좋겠다.
비 많이 와서 쪽바리섬 잠겼으면 좋겠다
비가 오는 게 나도 싫더라. 그래서 동남아 사람들이 냄새가 심한가?
비가 하루 온종일 온다는데. 눅눅하겠다
비강남권 거지놈들은 지껄이지 못하게 인터넷을 끊어야 함
비강남은 평민이냐 천민이냐.
비건 애들은 혀가 장식이냐
비건 애들은 혀가 장식이냐
비건들은 딱 봐도 곯은 멸치처럼 생김.
비건은 정신병이지
비교할 나라가 없어서 한국을 아프칸이랑 비교하냐
비굴한 민족성의 좋은 예임. 사지 멀쩡한 연놈들 다 도망침
비꼬는 거 역겹다 게이야
비닐봉지로 커버 가능 ㅋㅋ
비둘기랑 동급 인생임
비둘기한테 밥주는 틀딱들 손목 부러트리고 싶다ㅠㅠ
비리비리 젖비린내 나게 생겼는데, 한참 밝힐 중년 아줌마를 만족시켜 줄 수 있을까?
비린내 찌든 생선팔이 생각하니 역겨워 토나와
비만녀는 자살을 하든 살을 빼든 해야지
비만여성대표 ㅋㅋ
비만인 사람은 갱생의지가 없는 나태한 인간들임
비만환자들은 모두 게으른 돼지들일 거야
비명지르면서 바짝 말라갈 한남 생각하니까 웃기네.
비비크림 쳐 바르고 다니는 남자들 게이 아냐?
비비탄 총에 눈맞고 장애인 됐는지 당연한 소리를 쓰고 앉아있네
비슷한 사례로 여자 대통령도 있었지..
비슷한 성적이면 차라리 다른 대학교 어문계열을 지원하는 게 좋지 않나?
비슷한 의미로 짱깨들이 명품에 더 환장하는 걸 볼 수 있지
비슷한데ㅋㅋ걍 똥꼬충이라고 하면 돼
비실비실한 것들이 강한 냄새에 푹 빠지는 거라고
비싼 거면 뭐하냐, 완전 시골 사람처럼 보이는데 ㅋㅋㅋ
비싼 술 먹는다고 더럽 떠는 것들 다 전라도야.
비싼 카페가면 여자들이 태반이야
비싼 키보드인걸 보니 너꺼는 아니네.
비싼 학교라고 보내놨더니 돈만 많이받고 개나소나 다 다니네
비싼옷들로 자랑질 하면서 부모님한테 빨대가 꽂고
비쌀 때긴 하지만 몸을 파나?
비아냥대는게 딱 지 아빠를 닮았네
비아냥대지마라.한대치기 전에.
비양육 이혼녀가 무슨 낯짝으로 모성애를 들먹이지?
비유 한 번 저능아같이 하네
비자 없으면 체류도 못하는 외국인들이 재난지원금 받을 생각을 하다니 거지들인가 봐.
비정규직 때문에 신규 채용이 늘어나지 않아
비정규직 주제에 지금 내 차에 딱지를 붙여?
비정규직을 정규직으로 전환해 주니까 그래
비정규직이니까 그렇게 대충 일하고 책임감도 없겠지.
비정상 놈들이 받기만 하니까 그게 당연한 권리인줄 알아
비정상으로 태어난 돌연변이들은 구걸밖에 답이 없나 봄
비정상적인건 라도 아니냐
비제이들 보니깐 최소 몸 파는 년들보다도 못한것같은데
비제이한테 별풍 쏘는 애들은 다 애자 같아.
비좁고 음침하고 꿉꿉한 곳에서 살 수 있는 건 바퀴벌레밖에 없잖아 ㅋㅋㅋ
비참한 장애인들은 뭐하러 살아 있나 몰라.
비천한 계집들은 천대 받아야 마땅하거늘
비키니는 법이야 강제로 그냥 다 벗겨버려야 돼
비타민 주사 맞았다고 욕하는데 늙은 여자들 다 맞는 주사 아니야?
비틀릴 대로 비틀린 니가 더 장애인 같다
비하가 아니라 팩트지 동양인이 서양인보다 못생긴건 사실이잖아
비행기 처음 타보는 촌구석 출신 아니지? 실내에서 슬리퍼 아니면 맨발로 있어야 하니까 실내화 챙겨
비행기 타고 여기 왔으면 인싸로 살면서 여자들 다 따먹었을텐데
비행기에는 왜 노키즈존이 없어?
비혼 이모가 자꾸 연락해서 귀찮아 죽겠어
비혼녀들은 하나 같이 뚱뚱하고 못생긴 오크녀들임
비혼주의 한녀들 불임 주사 맞혀주니 감사해야지.
비혼주의자가 제대로 된 생활을 할 수 있을 리 없어
빈곤 미혼모 널린 일본 답게 광고 모델도 그대로 가네
빈민가라서 어쩔 수 없는 비율로 범죄 소굴이지 뭐
빈민촌 흑인 애들도 아니고 좀 갈아입고 살자
빈민촌에서 온 버러지들이 한국에서 교육 받으면 감사합니다하고 받아야지
빈유보다 골반 없는게 더 심각하지
빈촌에 몰아넣으면 안 됨? 어차피 떨어질 집값도 없을 텐데.
빌거지가 결혼할 수 있을 리 없어
빌거지들이랑 안 놀래.
빌려준다는 말의 의미도 모르는 멍청한 뇌를 가지고 있을 바에야 그냥 죽지 그래?
빌붙을 데가 없어서 여자한테 빌붙냐
빙샹의 피가 흐르나보구나
빙진아 우빨이 썼어
빚 내서 산 게 아니면 그냥 둬. 더 잔소리하면 집 나간다.
빚만 잔뜩 있는 막장 인생들 한둘쯤 없어진다고 누가 찾기나 하겠어?
빚이 아무리 많아도 어떤 정신 이상자가 월북까지 해 가며 목숨을 끊냐?
빠따질 할 빠엔 구걸하는게 낫다 진짜
빠따충들 싹다 감옥에 쳐넣어야한다. 도둑들은 감옥에넣어야지. 빠따충들
빠따충들은 운동의 운자도 모르나봐....저딴걸 왜보고있냐
빠수니들은 지들 오빠 똥남아 닮았단 소리 들으면 발작함
빠순아 네 앞길이나 걱정해.
빠순이가 있잖아
빠순이들 겁나게 쉴드치네.
빠순이들 말이 좋아 팬이지 사실 걍 노예 아님?
빠순이들 모가지 따 버리고 싶다.
빠순이들 빼고는 잘했다는 사람 하나도 없어
빠순이들 우리 오빠 건드렸다 이거임?
빠순이들아 너희가 주는 돈으로 오빠들 룸빵 다닌다...
빠순이들은 그냥 사생이라고 하자.
빠순이들은 대체로 제정신이 아니라서 정상적인 대화가 불가능함
빠순이들이 그렇지.
빠순이보다야 내가 나은 인생 사는 거지 ㅋㅋ 그 연예인이 밥 먹여 주냐?
빠져가지고 집에서 밥도 안하고 말이야
빡 돌게 하는 자식 있어서 껍데기를 벗겨줄라 그런다
빡돌면 골프채 휘두르고~ 상남자네
빡촌 가서 성병 걸려 뒤졌음 좋겠네
빡충이냐? 니도 농사나 짓고 살아야될듯
빡치면 핵 쏘는 무뇌아들이랑 무슨 협력을 하라는 거임?
빤쭈 좀 보자 이리온 어때? ㅎㅎ
빨간 국기 인종들은 지구에서 사라지는게 미래의 답이야
빨간색 차 모는 거 대부분 여자들이더라 운전도 거지같아
빨갱아 그렇게 마음 아프면 너도 월북해서 같이 굶어 뒤져라 ㅋㅋ
빨갱이 간첩 매국노 파트너 사이
빨갱이 같은 소리만 하는 게 전라도 애들이라 그래
빨갱이 공산주의자들이 나라를 망치는구나~
빨갱이 냄새나는 애들은 대한민국에서 분리했으면 좋겠음.
빨갱이 다 총살하자
빨갱이 대통령 때문에 나라 말아 먹게 생겼네
빨갱이 보다 더 좋은게 조센징 피빨기야
빨갱이 새77ㅣ들은 다 아오지 탄광에 보내서 아사하게 둬야된다
빨갱이 자식들 때문에 우리나라가 이렇게 망하는 거야
빨갱이 정부가 들어서서 오죽 하겠어
빨갱이 정부가 빨갱이 지역 밀어주는 건 당연한 거 아니겠어?
빨갱이 주제에 자존심만 세서 한 마디도 안 지네?
빨갱이 타령하는 틀딱들 같네
빨갱이 팔로잉하는 거 빨갱이 맞잖아
빨갱이 홍어 때려잡지 못하고 끌려다니는 놈이 못난 거다.
빨갱이, 유일하게 처녀성 중요시하는 종교인거 모르는게 종특임
빨갱이=탈레반 다를 게 뭐냐?
빨갱이가 대한민국을 말아먹는다!
빨갱이가 천벌 받은 거지
빨갱이도 탈레반마냥 꽉막힌 놈들이잖아
빨갱이들
빨갱이들 댓글알바 총출동했나봐
빨갱이들 댓글창에서 꼴도 보기 싫다.
빨갱이들 때문에 무서워서 못살겠네; 이민이나 갈란다...
빨갱이들 이 때다 싶어서 몰려들었네
빨갱이들은 사과를 해도 난리 안 해도 난리네.
빨갱이들은 서울 한복판에서 갈아 마셔야 해
빨갱이들은 언제쯤 정신차릴까?
빨갱이들은 역시 믿을 수가 없어
빨갱이들은 전부 숙청해야 돼
빨갱이들은 짱개나 전라도홍어나 똑같구마이
빨갱이들이 저런식으로 윽박지르고 농간 부려 다 내놓으라고 협박하고 다니는 곳이 한 두 군데가 아님
빨갱이들이 중국 ㅈㄴ 좋아하잖아.
빨갱이들이 지령 받았나 봄 ㅋㅋㅋ
빨갱이들한테 퍼줘봐야, 결국 밑빠진 독에 물붓기지.
빨갱이랑 홍어들 너무 싫다
빨갱이랑 홍어랑 조직적으로 우리나라 말아먹는 거 보세요
빨갱이에게 적당히란 게 존재하겠냐
빨갱이에게 적당히란 게 존재하면 빨갱이겠냐?
빨대 꽂을 남자가 없기 때문이다.
빨딱빨딱 서던게 한녀만 보면 파사삭 죽는다
빨래가 더럽게 빨아졌네. 그것도 못하니?
빨래방 세탁기만 다녀오면 옷이 찢어져
빨리 동성애자 붙잡아 두는 수밖에 없겠군.
빨리 뒤져서 신을 만나고 싶나 보다
빨리 문열어 경비놈 뭐하고 있는거야
빨리 시장가서 안본눈 사고 싶다 ㅋㅋ
빨리 안고치면 너 세상 살기 힘들듯
빨리 외노자 뚜까패서 쫒아내야함
빨리 좀 죽었으면 좋겠네 섬나라 우끼끼들 역겨워
빨리 죽으면 돈 꿀꺽 하려는 거지. 그런 애들은 중졸 중퇴라 자립도 못하잖아.
빨리 집구석 가서 애 젖이나 물릴 것이지 어딜 기어나와.
빨리 쳐먹어라 캐라 바퀴벌레 같은 년
빨치산 사냥 때 기관총 소총으로 쏴죽여버려야했는데
빨통 김치녀 그자체였습니다 골짜기였습니다
빨통에 내 특제 소스 갈기면 ㅈㄴ 꼴리겠다
빵댕이 흔드는 년들은 다 술집 출신이야.
빵댕이나 흔드는 애들은 지옥에나 가라 그래
빵댕이라도 흔들어야 데려가지~
빵댕이라도 흔들어야 박아주지ㅠ
빵댕이랑 골반이 꼴리게 만들던데
빵댕이에 딜도 꼽아서 쓰러뜨리면 재밌을 듯
빵셔틀 출신이라 욕만 들으면 부들부들하나봐ㅋㅋㅋ
빵즈놈들은 대국에 조공을 바치는 것이 당연한 것이다.
빵즈들은 중국 얘기만 나오면 풀발하누 ㅋㅋㅋ
빵집에서 일하는 여자들은 다 뚱뚱하더라?
빼박 페미일듯 ㅋㅋ
빽이라도 얻고 대주고 싶나보네
뺨다구 한 대 시원하게 쌔려박으면 조용히 부엌에 가서 조신하게 일할 련들이 꼭 매를 벌어요
뻐드렁니 유전인가 개극혐이네
뻐드렁니 있는 게 쪽빠리같이 생겼는데
뻑머가리 조센징도 느껴야 정상일텐데
뻔뻔하고 싹수 없는 틀딱들은 진짜 때려서 입을 다물게 해야지
뻔뻔한 년이 한 번이니 다행이지, 두 번 나갔다 오면 아주 지 집이라 하겠네.
뻔뻔한 틀딱들은 치매 걸리거나 암 같은 걸로 고통스럽게 죽었음 좋겠어
뻔하지, 한국 남자들 머릿속은 다 더러워
뻥이야 ㅋㅋㅋ 너가 하니까 좀 안어울리네 ㅋㅋㅋ 역시 돼지한테는 뭘 하든 안되긴하지
뻥인데~ 와 돼지라서 그런가 이런 제안을 고민도 없이 덥썩 무네 ㅋㅋㅋㅋ
뻥치지말고 ㅋㅋ 돈없는거잖아 거지라서;
뼈 가루가 되게 일 안하면 잘라버려야지
뼈 삭고 머리 다 빠져서 쭈그렁 할머니처럼 돼 봐야 후회하겠지.
뼈밖에 없어서 한 대 후리면 그냥 뿌러질 듯?
뼛속까지 중국인이면서 한국인 코스프레야.
뼛속까지 하류층인 저들 눈엔 높으신 양반으로 보이나 봐
뽀뽀해주면 추천서 써줄 테니까 한번 해봐
뽈록이들이 내 애인 꼬시는 거 같아
뽕쟁이들은 그렇게 죽어도 싸
뿌까ㅋㅋ 눈이 짝 찢어지고 코 낮고 못생긴 전형적인 중국대륙상에는 잘 어울리네.
뿔테 거북목 한남군인봐도 마찬가지일듯 ㅋㅋㅋ
뿡알 냄시 더러워서 만지기도 싫음요
뿡알 뽑아버려야 함~
삐빅, 꼴페미입니다. ㅋㅋㅋ
삐지는것 까지 기집애 같다 야
삐쩍 마른 멸치가 은근슬쩍 문대는데 기가 막혀
삐쩍 말라서 기지배같은 놈이 안힘든 척 하기는?
ㅅㅅ하다가 치질 생기겠네ㅋㅋ
사가지 없는 애 좋아하면 너도 뺨 맞는다ㅋ
사감도 가만히 있는데 제가 왜 설치고 난리야?
사건 나면 오또케오또케 발만 동동 구르다가 시민에게 옷 한번 벗어줬다고 특진하는 무쓸모 여경 왜 뽑냐?
사건 터졌다 하면 다 중국이네
사고 내놓고 당황해서 오또케 오또케 거리면서 질질 짰겠지 또
사고 능력이 부족한 걸 보면 너는 회초리부터 좀 맞아야겠네.
사고 방식이 아주 그냥 대깨문 리버스 틀극기 그자체노 이런 애들은 노예가 딱 어울림
사고 치는 학생들 대부분이 형편이 어려운 애들이래
사고방식이 남다르네 흑인하고 다를 게 뭐냐?
사고싶은거 하고싶은거 먹고싶은거는 욜로욜로 이즤랄하면서
사과문 쓰는 거 보니까 중졸 수준이 딱 보이네
사귀다가 신장 떼주고 헤어졌다니 스윗 한남의 최후다.
사귈 때도 녹음 필수다 헤어지고 눈알 뒤집힐 수도 있음
사기 쳐도 되는 얼굴 있고 안 되는 얼굴이 있어
사기강국 그대륙..바로 중국 짱77ㅐ놈들도 자기 꺼 안맞는다는데 내가 왜 쳐 맞아야 되냐
사기꾼 기질이 그게 경상도 종특이야.
사기꾼들 농간에 남편이 뼈 빠지게 번 돈 바치는구나
사기를 치려거든 얼굴 정도는 손보는 게 예의 아니냐?
사기와 거짓말이 일상인 파렴치한 민족이잖아.
사나이가 가오가 있지 무슨 간호학과냐
사나이가 왜 이렇게 겁이 많아?
사내 대장부가 그런 쓴소리 하나에 기가 죽으면 어떡해. 쯧쯧.
사내 자식이 머리 기르고 헤어 롤이나 하고, 참 가지가지 한다. 쯧쯧.
사내 자식이 무슨 게이도 아니고 여자들이나 하는 눈썹 문신을 하다니.
사내 자식이 사람들 앞에서 울고 난리야!
사내 자식이 설마 저 애니메이션 보면서 운 거야? ㅋㅋㅋ
사내 자식이 여자처럼 꾸미는 것 자체가 정신병인데 ㅋㅋㅋ
사내 자식이 재수없게 왜 다리에 털이 하나도 없냐
사내가 ㅈ달고 태어나서 고작 하는 게 집안일ㅋㅋㅋㅋ 계집들처럼 살고 싶나
사내놈들이 그렇게 엄살이 심해서 어쩌냐 ㅋㅋㅋ
사내놈이 기집애마냥 그런 걸 무서워 하냐
사내놈이 떡볶이가 뭐야 가시나도 아니고
사내놈이 태어나서 고작 하고 싶은 일이 집안일이냐?
사내대장부가 개 털이나 깍는 일을 하니까 신고를 당하지ㅋㅋ
사내연애? 요즘도 그런걸 하는 애들이 있냐; 수준 떨어지네
사내자식들이 계집애들처럼 화장을 한다니…쯧쯧.
사내자식이 돼서 뭐 그깟일로 질질 짜고 그래? 훌훌 털고 일어나.
사내자식이 손 좀 베었다고 병원가냐?
사내자식이 헷갈리게 기지배처럼 머리를 길게 기르고 난리래
사는 곳에 동남아 사람 많으면 저렴한 이미지됨
사는 곳에 짱깨 많으면 빈곤한 이미지됨
사는 동안 한번이라도 백마 따먹어보고 싶다
사달내기 전에 미리 거세를 해놔야해
사대주의에 젖었네.
사라져야 할 집단이 말이 많네
사람 가랭이에 뭐 달려 있으면 죽여도 되는 법 생기면 좋겠다
사람 구조하는 데 체력적으로 여자가 딸리는 건 좀 인정해라
사람 권리부터 생각해야지 개들부터 생각하는 거 보면 정신이 이상한 게 분명해.
사람 깔아 뭉개 죽일 것 같이 생긴 몸집으로 고백을 하다니 꿈도 크다
사람 대접 해주니까 만만해 보이지?
사람 등쳐먹고 살잖아. 보이스피싱 하는 애들도 다 그런 쪽이고.
사람 때리는 것들은 다 똑같이 맞아봐야 정신차리지
사람 무는 개는 당연히 죽여야지
사람 보다 짐승이 중한 여자들인데 여성으로서 무슨 가치가 있냐
사람 죽어가고있는데 "어떡해"하면서 발만 동동 구르겠지
사람 죽이는 종교가 종교냐. 싸이코 집단일 뿐이지.
사람 죽인 살인범에게 무슨 동정의 사유야
사람 천성이 천박한 건 유전이라더니 맞는 말이네
사람 패는 것도 머리가 좋아야 패는 거란다.
사람같지 않게 사는데 수치스럽지 않을까? 불쌍하네 그지시키
사람들 거지 근성 때문에 환멸이 나
사람들 건져서 전라도 염전에 팔아먹을지도 몰라
사람들 눈에 그냥 가축보다 못한 짐승인 걸 모르나봐
사람들 안구테러하지 말고 집 안에서 네 비계로 국이나 끓여먹어
사람들 앞에서는 못해도 비즈니스적으로 얽힐 때는 폐기물대우 하는게 진짜 맞다
사람들도 한남들처럼 가성비 따져야 해
사람들이 꿈 크게 가지랬다고 지 주제에 못 이룰 꿈을 꾸는 거 비웃기다
사람들이 너 글씨만 보면 한 3살 정도 된줄 알듯
사람들이 너 현지인이라고 생각하지 않냐?
사람들이 모두 상냥하게 대해줄 테니까 당연하지.
사람들이 이렇게 기다리고 있으면 그냥 딴 데 가서 사 먹든지 갈 데 없으면 뒈지든지 할 것이지
사람들한테 관심받고 싶은 정신병 걸린 사람이지
사람들한테 피해를 줄 거면 그냥 집구석에 처박혀 있지.
사람마다 다르겠다는 헛소리하는 사람없길.
사람부터 시작해서 오죽하면 호텔에서 똥내 지림.
사람사는 곳은 다 비슷하다해도, 역시 전라도 하면 대한민국이 오리지날일걸?
사람은 다 실수할 때가 있어. 사실대로 말하면 용서할 게. 말해.
사람은 본능적으로 행동한다고 딱 천민 맞네 쟤 ㅋㅋ
사람을 뭘로 보고, 모함하지마.
사람을 죽이는 범죄자의 뇌는 일반인과 다르겠지
사람이 가난해지면 별게 다 문제구나 불쌍하고 역겹다
사람이 그렇게 답이 없어서 어떻게 사냐?
사람이 돈이 있어야 여유가 생기지 ㅋㅋ 거지들은 사는 것도 힘들어
사람이 먼저야 집이 먼저야.
사람이 무슨 노래주점 도우미같아
사람이 살다 보면 사람 좀 죽일 수 있는 거지
사람이 아니니까 8등급이지ㅋㅋ그런애들은 빨리 공장가야함.
사람이 아닌가 보네 ㅋㅋ
사람이 아닌듯 안좋은건 두루두루 갖추고 있네
사람이 저렇게 까말수가 있냐?
사람이 좋아서 허락한거야. 누구네 베트남 며느리 보다는 잠깐 갔다온 우리 사위가 낫고말고.
사람이 채소를 먹어야지, 김치 같은 나트륨 덩어리를 먹으니까 살이 뒤룩뒤룩 찌는 거야.
사랑 타령하는데 솔직히 호텔 가자고 하면 안 따라오는 여자 있을까?
사랑니 빼고 틀딱 되는거 아닌가 몰라
사랑받고 자란 애들은 사랑 받지 못하고 자란 애들이랑 다르지.
사랑의 행위로 태어난 미혼모의 자식은 천박하고 병원에서 기증받은 정자로 태어난 자기 자식은 고귀하다는 느낌
사랑이 아니라 돈이 필요한 거겠지.
사리 분간 못 하니 저런 쓸모 없는 놈을 낳았겠지
사립대 다니는 애들은 다 불효자야
사립학교 선생들이 진짜 선생이라 할수있냐 ㅋㅋ 다 뒷돈먹이고 들어온놈들이지
사립학교는 원래 다 그렇대~
사먹는게 뒤탈 없고 급 좀 되는 애들 만나면 성병도 문제 없음.
사무직 같은 편한 것만 하려는 버러지 성별이네
사법부 것들도 남자라고 남자 편드네
사살해도 모자랄 놈들한테 쌀보내는 무능한 정부
사상 있는 척 하면서 결국엔 남자들한테 버림받은 거지같은 족속들이지
사상이 공산당이라 뒷돈 밝히고 하여튼 좀 그럼
사상이 뻘건 애들 보면 부모가 그 잘난 운동권 주체사상 신봉자들이더라?
사서 고생하시겠다는 데 어째, 그건 상관 없고 점자블록이나 치워라!
사스가 조센징
사시미로 눈도 좀 쑤셔주고 해야지
사실 게이는 그냥 때려 죽여도 돼
사실 괜히 차별당하는게 아니라 게으르고 못배워서 그런 취급 받는거지
사실 꺼질 나라가 없지 미개한 조선족들은
사실 나는 오빠 만나기 전에는 남자한테 밥을 산 적이 없고, 원래 데이트할 때 남자가 돈 더 쓰는게 맞기는 하잖아
사실 나도 그럼. 왠지 사납고 드셀 거 같음
사실 나였으면 주름 부끄러워서 자진 하차할 듯
사실 난 아니야. 늙은이들ㅋㅋㅋ 모르면 얼쩡거리지 말고 사라져
사실 남자아이돌들은 돈 벌려고 계집애처럼 화장하고 행동하는거지
사실 너무 튀는 말이나 행동을 하는 사람한테 악플로 공격하는 건 괜찮지 않아?
사실 노숙자들은 조선족이 아닐까?
사실 맞아.
사실 멍청해야 내가 휘두르기도 쉬워ㅋㅋㅋ
사실 성형해도 예쁘면 나야 땡큐지ㅋㅋㅋ
사실 아니어도 이나라에서 좀 꺼지면 안되냐 냄새나는 짱깨들아?
사실 여자들 보통은 상식적인데 너가 여자 만날 일이 없는 거임.
사실 여자문제 정도는 덮어줄 수 있는 문제야
사실 잼민이들 때문에  시끄러워서 자살하고 싶어.
사실 지금 조센징 전원 박멸 프로젝트 가동중이거든
사실 한녀는 줘도 안 먹긴 해
사실상  계집이나 다를게 없다 정신상태가
사실상 생명으로서의 가치가 없는 거지.
사실상 서울에 있는 지잡대라고 봐야지.
사실상 정신병 걸린 피나 싸는 집단들은 혐오해도 되지
사실상 카스트제도를 주거지 형태로 만든거라 볼 수 있지.
사실은 그냥 공부하기 싫은 건데 조현병 때문인 척 해야겠다.
사실은 너 얼굴이 정말 못생기고 늙어보여서 물어본거야.
사실을 말한 거야? 나 상처받았어. 너 일부러 그런거니? 성격 더럽다.
사실을 말한 건데 왜 뭐라 하냐 자폐아들아
사업이나 일로는 여자를 절대 믿으면 안된다.
사우나 못 사는 사람들만 가는 곳 아니야?
사이는 무슨. 저리 비켜. 내 그림자 밟는 것도 싫으니까. 나가버리던가.
사이버 매춘부 용도로 만들었나봐
사이버대 나온 사람하고는 수준 떨어져서 말도 섞기가 싫어
사이버렉카충 다 죽여버리고 싶다.
사이비 광신도들은 교회가 아니라 정신병원을 가야 하는데
사이비 믿는 돌 머리가 아직도 있네
사이비 믿는 사람들 보면 정신병 옮을 것 같아
사이비 종교에 빠져서 전도하고 다닌다는데 극혐이야
사이즈 보니 게이가 분명하다
사이코패스처럼 반려견도 잡아먹고 그러는거 아니야?
사장 고졸이라 그런 거 잘 몰라
사장 보니까 자존감은 높은데, 늙어서 성질만 더러워진 상폐녀 같더만
사장 생긴거 딱봐도 즌라 야비한 야쿠자 느낌인데
사장 아저씨가 못생겨서 술 맛 떨어져
사장님 놈편이 와서 일 도와주거든 반찬포장 같은 걸 놈편이 하는데 민소매입고해서 찝찝해.....
사장님이 가슴보고 뽑은 거 같지 않아?
사장님이 싱싱해서 장사 잘될 것 같네
사장도 거지같이 못생겨서 일 할맛도 안나.
사장은 애초에 조선족을 왜 뽑아서 노답이다
사장이 레즈인 걸 보아하니 회사 수준도 알만 하군
사장이 뭐하는 인간이길래...
사장이 자기 가게에서 재채기도 마음 놓고 못해?
사장이면 절대로 채용하고 싶지 않은게 여대 출신이지
사장입장에서도 여자들 회식에서 술도 안 먹고 분위기도 안 맞춰주고, 대주지도 않는데 키워줄 이유가 있나
사정 들어보니 아버지는 꼴랑 50 던져주고 엄마는 자식 죽이려 했던데 저런 것들은 애초에 자르고 꼬맸어야함
사지 멀쩡하게 달린 새기가 장1애련 마냥 행동하니까 안 답답하겠냐 하...
사지 멀쩡한 거보니 패럴림픽 대표면 정신지체 쪽인듯
사지 멀쩡한 애들이 특혜 받는 거 억울하지도 않냐?
사지육신은 멀쩡하지만 정신장애자로 자라는거지
사진 보고 있는데 첫짤 흑인인거 진짜 마음에 안듦.
사진 보니까 아주 상자 넘치게 산을 쌓았던데 없이 사는 것들 거지근성은 알아줘야 해.
사진 보니까 애들 많이 데려오던데 증식력이 좋은가보다
사진 보니까 역시 거의 늙은이들이야
사진만 봤을 때는 와 이건 성형이든 아니든 따질게 못된다 했는데 영상 보면 웃는게 좀 자폐같음.
사진이라도 걸어놨음 모를까 묻지도 따지지도 않고 가서 박겠다는 한남 수준.
사촌 동생은 줄넘기 100개나 한다는데 너는 이게 뭐야.
사춘기 한남들은 잠재적 성범죄자라는 걸 아줌마가 잘 아네.
사탄도 울고갈 페미들이다
사투리 쓰는 거 진짜 정 떨어진다.
사투리 쓰는 애가 성공했네
사투리 쓰는 애들 뭔가 지능 낮아 보임
사투리 쓰는 애들은 굳이 지역색을 드러내서 자기들끼리만 어울리려고 해.
사투리 쓰는 애들은 그거 할 때도 사투리 써?
사투리 쓰는 여자들 지들 촌스러운 주제를 알아야지
사투리 쓰면서 배 나온 남자들은 쳐다도 보기 싫어
사투리도 엄청 세고 성격도 더럽잖아
사투리쓰면 촌뜨기같잖아
사팔뜨기나 시각장애인처럼 보이니까 정상적으로 눈을 떠 봐 ㅋㅋㅋ
사형제도 부활시켜서 다 죽여 버리는게 맞는데 그치?
사회 경험도 없으면서 취직 안된다고 징징거리기나 하지
사회 나오니까 정박아들 진짜 많다 ㅋㅋ
사회 악은 남자들이다
사회 악의 근원은 조선족들이야 더러운놈들
사회 악이야 어디가서 사람 한 명 죽이나 모르겠다
사회 악질범죄 99퍼를 다 그남들이 저지르는데;;
사회 약자이고 싶으면 싹 다 장애인이나 하지.
사회 탓도 있는 게, 지하철만 봐도 다 노인들만 앉게 하는데 어떻게 자기가 위가 아니라고 생각하겠음?
사회가 먹고 살만 해지니까 별 인간 같지도 않은 애들이 튀어나오네
사회가 오냐오냐 해주니까 도태되서 그러는 거임
사회복지사는 연대를 나와도 돈을 제대로 벌면서 살 직업이 아니라는 걸 저 사람이 보여주는 것임
사회복지서비스업은 노인들 시다바리가 일이야.
사회부적응자도 아니고 남자들은 왜 그래?
사회생활이 가능하겠어? 인성 자체가 나사빠진 장애인 같은데
사회성 없어 보이는 모습에 외모까지 말이지
사회성 없으면 밖에 나가면 안 돼.
사회성도 부족한데 저능하기까지 한 열등 개체네.
사회악 경상도 입에 전라도 올리지 마라
사회악인 정신병있는 애들이 좋아하는 거잖아
사회에 도움 되는 건 없으면서 수는 어찌 그리 많은지
사회에 도움도 안 되는 장애인은 왜 살려두노 걍 가스실에 넣고 돌리지
사회에 도움도 안되는 놈들 모아서 화형 시켜야 해
사회에 도움도 안되는 장애인들한테 도움을 줘야하냐?
사회에 분란이나 일으키는 페미들 왜 사냐?
사회에 여성혐오만 쌓여가고 우리만 결국 피해자야; 한남들한테 뭘 바래
사회에 하등 도움 안 되는 것들인데 뭐가 소중해 다 죽여야 돼
사회에서 낙오된 인간들이 과시하려고 하는 짓거리들이야
사회에서 도태되는 자들은 죽어도 된다
사회에서 생매장 당한 여자는 공장가서 미싱이나 돌리는 게 답이지
사회적 도태한 여자니 길바퀴 밥이나 주고 있지 이쁘고 성격 좋은 사람이면 품좀 이쁜 고양이 집에서 잘 키움
사회적으로 격리는 무슨 외국인 노동자와 함께 일하고 친구하면 되지
사회학 하는 애들은 근본이 없다.
사회학과는 남자들도 다 페미고 교수들까지도 불꽃메갈임 거르는게 정신건강에 이롭
산골 거지들 말이며 행동에 품위라고는 없다.
산란기 암컷 모기들만 사람 피 빨아먹는대
산부인과는 당연히 혐혼한 띵잦이 압도적으로 많을텐데 띵잦 입맛에 맞는 광고 해야지 어쩌겠음
산부인과인데 남자쌤이면 좀 그렇잖아
산송장 코스프레는 저 세상 가서 많이하고~ 아님 평생 반불구 장애인으로 누워만 있게 해줄까?
산송장도 아니고 너도 좀 움직여라.
산에다가 묻어도 ㅇㅈ인게 운전하는 거 봐 산송장이야
살 날 얼마 남지도 않은 것들이 애국한답시고 젊은 사람 앞길 가로 막는 거지 뭐
살 날 얼마 안 남은 30대 지잡대의 통렬한 외침이네.
살 뒤룩뒤룩 쪘는데 저게 보기 좋다고?
살 빼고 쏙 달라진다니까 그럼 그때 들이대면 다 넘어와
살 뺀다고 뛰어다니기 전에 제발 쳐먹는 거나 줄이지
살 조금만 쪄도 무매력 끝판왕인 통나무 되겠다
살 조금만 쪄도 통나무처럼 보일 몸매인 건 사실이잖아?
살 좀 쪄 아프리카 기아도 아니고
살 쪄서 교통사고 당해도 통통 튈 것 같은데?
살 찐 사람은 도대체 어떻게 승무원이 된 거냐?
살 출렁거리면서 뛰어다니면 시각 공해 때문에 눈을 못 뜨겠잖아
살기 편하니까 멍청이들이 별의별 불평을 함.
살다보니 가난한 사람은 다 이유가 있다는 거 진리야
살다보니 거지같은 흙수저들은 다이유가있다는게 진실이야
살다살다 그런 띨빡이들은 처음 봤음
살다살다 ㅋㅋ 꼴뚜기가 미인대회에 나가다니 ㅋㅋ 대박이다
살덩어리 많은 애들은 치면 떡치는 소리가 나 ㅋㅋ
살덩어리들이 땅을 많이 차지하는 거 눈뜨고 못 봐주겠거든
살려둬서 뭐해? 비린내만 진동하지
살림도 못 하는 여자는 하등 쓸모가 없지
살림은 여자들이 해야 되는데 밥솥 다룰 줄 모르는 여자가 수두룩해
살만 뒤룩뒤룩 쪄가지고 쿵쿵걸어다니는 것좀 보소ㅋㅋㅋㅋ
살만 디룩디룩 쪄서 바로 제사상에 올려도 되겠네.
살면서 그렇게 큰 건 처음 먹어봤어 기분은 환장하게 좋더라
살면서 마주하는 면상에 철판 깐 놈들은 99% 전라도 종자임
살살 건드리니까 바로 풀발해서 싸버림ㅋㅋ
살살 문질러라. 피부 상하면 네가 책임질래?
살을 빼야 결혼도 잘 할 수 있는 거예요.
살을 뺐는데도 몸이 안예쁜 게 약 먹고 뺀 것 같아
살이 있다는 즐거움? 적당히 있어야 좋은거지  너같은 돼지는 하나도 안부럽거든?
살이 저렇게 쪘는데 무슨 낯으로 나왔지?
살이 좀 많이 찐 것 같아서.
살이 좀 빠져서 해준 말이었는데 더 빠지려면 네가 좀 맞아야겠구나.
살이 쪄서 행동이 느리면 머리라도 빨리 돌아가야지.
살이나 빼라 보댕아.
살이라도 빼라 쿰척쿰척 쿵쾅 메갈들아
살인 마렵네.
살인 무기를 몸에 달고 있네. ㅋㅋㅋ
살인 사건이 괜히 나는 게 아니라니까~ 다 그럴 만한 이유가 있어.
살인 충동 정도가 아니라 틀딱 모가지를 토막내 버리고 싶어
살인범을 사형시키지 않을 거면 죽을때까지 사회에서 격리시켜
살인자 핏줄이 어디 가겠냐
살인자들 득실대는 화성..나는 절대 안간다
살인충동일으키는 사회에 암적인존재.
살인해도 의사면허 박탈못함 의사만
살집 있는 여자랑은 결혼할 생각 꿈에도 하지마
살짝 꿀밤 먹인 걸로 그런 욕을 먹다니. 넌 안그랬어? 발로 찼으면서. 야만인.
살쪄서 공익된 돼지 공익과 정신병 공익
살찐 거 안보여, 떡 먹고 굴러다니려고?
살찐 거 옮을까봐 무서우니까 좀 떨어져줘
살찐 애 배에서 나오는 게 1등급 삼겹살이래
살찐 애들은 왜 그리 많은지, 없는 것들은 몸매 관리도 못 한다니까.
살찐 여자는 수영장 못 들어오게 하는 법 제정해야 돼
삼성꺼가 애플꺼보단 성능 더 좋은 건 팩트인데 이 앱등이샛기야? ㅋㅋ
삼성을 도와주진 못할 망정 못살게 구는 남성 정치인랑 전라도는 각성해라
삼성이 중국 이겼다고 좋아하는 수준.
삼성전자도 급이 있지 걘 아마 빡추들 모여있는 부서였을듯ㅋㅋㅋ
삼십 넘어가면 한녀들이 더 전전긍긍할걸?
삼십대 노처녀들이 시집 못 가는 걸 안 가는 거라고 자위질 하는게 유행이냐?
삼여대 페미 천국아니냐? ㅋㅋㅋ
삼일한 500배 마렵다
삼일한 배빵 콤보로 넙죽 엎드리게 만들어야지
삼일한 하던 시절이 좋았는데 ㅋㅋ
삼일한이 괜히 나온 말인 줄 아냐?
삼일한이 답이다.
삼척 어드메 다방에 있을 것 같이 생김.
삼천궁녀마냥 한강에 여럿 꼴아 박길 기원한다.
삼촌팬이라면서 하는짓은 삼촌 아니고 추악한 할배짓
상간녀가 할 말은 아닌 듯.
상거지가 따로없네, 그러니까 배달이나 하지
상고 따위가 '의료'에 '과학'까지 이름붙이다니 말장난 세탁 오져부러
상관 마. 내 얼굴은 원래 이래. 괜히 시비걸고 있네.
상남자는 그런 거 필요없다
상노무자식이라는 말이 괜히 있는게 아님.
상놈마냥 국물만 먹지마라.
상담료가 비싸야 어중이 떠중이들이 안 와
상담원 주제에 어디서 훈계질이야?
상대가 꽃뱀일수도 있는데 아무나랑 하려는 게 생각이 없는 거임.
상대방이 봉사정신 투철한 사람이겠ㅈ지
상대방이 알아들을 수가 없잖아. 그냥 번역기나 돌리지
상대적 박탈감은 무슨 거지도 아니고
상도남들이 되게 폭력적인데
상류층 집안은 명절에 해외여행 가고, 중산층 집안은 명절 준비 그냥 돈으로 해결하는데 꼭 하류층들이 며느리나 딸 시켜서 쌩 노동력으로 제사 지냄
상상도 하기싫어 역겨워..
상상만 해도 발딱발딱 서네
상상하니까 후각테러 쩌네 지저분한 그성별
상속 많이 받은 누나가 해야지 왜 내가 해.
상식적으로 동성끼리 사랑하는 게 정상이냐?
상식적으로 이쁘면 얻는 이득이 얼마나 많은데 페미들 편에 섬?
상장폐지 그건 인정이지.
상종하지마 원래 그 세계가 그래
상주한다고 뭐 좋은 점도 없는데 왜 하려고 함? ㅉㅉ 뭐든 남녀갈등으로 몰고가는 꼴;
상태 좋은 애들로 깔아달라 해야지 그래야 놀 맛이 나
상판을 아스팔트에 갈아버린 것같이 생겼네 ㅋㅋ
상폐녀 결혼 업체는 어림도 없음 방송용임
상폐녀네 ㅋㅋㅋ
상폐녀들 심각하다 주제 파악 못하는 거 보니까
상폐된 애들 기어나와서 지들끼리 물고 빨며 이야기하는거 보면 진심 토나옴
상폐된 여자들도 그런거 TV에서 보면서 자위하는거지 ㅋㅋㅋ
상폐에 씨름선수같이 살찐 여자들 아닌 이상 도태녀라고 깔 수가 없는 구조야.
상폐여성론은 과학인데 어떻게 연상이랑 사귀지?
상품성 떨어지는 것들만 기어나와서 티비 볼 맛이 없다니까
상품성 떨어진 여자를 누가 좋아하냐
상하이에서 유학하는 남자 열에 아홉은 다 챙럼이야
상하차 하는 놈들은 얼마나 밑바닥 인생이길래 남의 물건을 막 던지냐?
상황은 안때릴 수 없었고 죽은 건 재수가 없는 거다
새로 부임한 과학 선생님 노처녀래
새로 사는 게 낫지. 추가된 단어들도 많을 텐데.
새로 온 쉰내풍기는 교수님있잖아 딱봐도 관상이 독불장군 같지않냐
새로온 여자 팀장 봤어? 한 성깔하게 생겼던데!
새로운 거 배울 줄 모르니까 틀딱이라고 하는 건데 말이야.
새로운 여친 만들 능력은 안되니까 그러는거지
새삼, 택시 운전자들은 다 장애인인가 깜빡이도 켤 줄 몰라
새삼스럽게 뭘 놀라고 그래 전라도가 전라도 한거지
새삼스럽게 싫은 건 아니지? 명절은 당연히 여자가 일해야지
새아가 여자는 딱 두가지만 명심하면 돼
새아가 이 집 식구가 됐으면 남편 따라 순종해서 당연히 개종해야 마땅하지 않겠니?
새터민들도 다 간첩아니냐?
새터민은 무슨 사람 죽이는 거 배워온 간첩일지 어떻게 알아?
새파란 것들이 사람 만만하게 보고 기어오르네
새파랗게 어린 계집애가 어디서 명령질이야.
새파랗게 젊은 게 누굴 보고 이래라 저래라 하는 거야?
새파랗게 젊은 선생이라 그런지 어른말 이해를 못 하네
색기도 좀 있고 ㅎㅎ
색깔만 그렇지 생긴 건 홍어족인데..
색맹인 듯ㅋㅋ장님이었으면 장애인석 모셔다 드리는 건데
샐러리맨=공노비 사노비 회사의 노예 출퇴근은 먹고살려면 기어서라도 가야지 거지들아
샛기 손가락만 한 소추는 입 닫고 자살이나 해~
생각 안나? 지난밤에 술 마시고 네가 낙서했잖아. 번죽도 좋아
생각 없이 차만 좋은 거 끌면 뭐해? 머갈 텅텅인데
생각도 없고 유행하는 옷 입으면서 남자친구 계속 있는 애들 있잖아.
생각도 하지 못했네, 애들에게도 잼민 시절이 없을 테니 오래오래 상식인으로 남아 빈대 근성을 인류의 유전자에 박겠네
생각만 없겠냐 거진 부모까지 없어서 가정교육 못받은 수준인데 그냥 사고나서 죽었으면 좋겠다
생각만 해도 꼴려서 살 물어버리고 싶다
생각만 해도 끌린다
생각만 해도 끔찍하다 냄새도 날 것 같아 장애냄새
생각만 해도 끔찍하다 하루에도 자살충동 몇 번씩 느낄 것 같아
생각만 해도 토 나와 몸매가 좋은 것도 아니면서 뭘 믿고 그렇게 당당해?
생각만 해도 토악질 나오는데.
생각머리는 없이 행동하려니까 어색하지
생각보다 그런 인간 쓰레기가 많더라
생각보다 백인들이 몸에서 냄새가 많이 나네.
생각보다 여자들도 머갈 텅텅 많더라 다들 미쳤어
생각은 안 하고 울기만 하는 게 너무 무식해 보여
생각을 안 하고 사니까 모르겠는 거야.
생각이 없이 사는 것들이라 해야하나?
생각할 것도 없이 개슬람은 절대 받으면 안돼!
생각할 부모가 있겠냐 다 없이 자라서 저런거야
생각해보니 바퀴벌레가 나을듯 ㅋㅋ 바퀴벌레는 코로나는 안 퍼뜨리잖아
생각해보니 부모 둘 다 장애인이면 좀 슬플듯?
생각해보니 지가 남자인지 여자인지 모르는 건 장애긴 하지ㅋㅋㅋ
생각해보니까 그런 인간쓰레기들은 차라리 노예로 키우는 게 더 낫겠다.
생각해봐 사회주의 개짱 마인드가 똑같잖아
생글생글 웃으면서 그것만 잘해도 반은 먹고 들어가
생긴 거 봐라 보댕이 고동색처럼 생김ㅋㅋ
생긴 거 봐라 ㅋㅋㅋ 다운증후군있냐?
생긴 건 감자 갈아버린 것처럼 생겨서 왜 나대지?
생긴 건 꼭 동남아처럼 생겨가지고는
생긴 건 된장찌개나 퍼먹게 생겨서 말이야 웃겨 아주.
생긴 건 몽골리안 같은 게 결혼은 서양 귀족처럼 하려고 하네
생긴 건 몽골리안 같은 게 결혼은 서양 귀족처럼 하려고 하네
생긴 건 무슨 똥남아 넘버 3같이 생긴 게 뭘 잘생겼다고 빨아주냐
생긴 건 어디 동남아애들이 먹는 것처럼 생겼는데
생긴 건 한남충인데 하는 짓은 짱깨네 ㅋㅋㅋ
생긴 것도 다르고 소득수준도 한참 차이 나는데 같은 수준으로 묶으면 기분 나빠
생긴 것도 좀 인도 사람처럼 생겼는데.
생긴 것만 보면 패럴림픽 아니냐
생긴 것만 봐도 딱 페미잖아
생긴 것부터 깐풍기 느낌 나는애 있음
생긴 것부터 멍청하게 생겼잖아
생긴 게 게이같은데?
생긴 게 딱 게이임.
생긴 게 전부 하나같이 다 같잖음 ㅋㅋㅋ
생긴 게 좀 그래서 그렇지 그래도 그 값에 일해주는 애들은 걔네밖에 없어.
생긴거 자체가 좀 촌티남 ㅋㅋ 냄새도 나는거같고
생긴거랑 너무 안어울린다...
생긴건 시커먼 난민처럼 생겨가지고 어디서 지적질이야?
생긴게 딱 사기꾼 같이 생겼다 ㅋㅋ
생긴게 클리랑 꼭지에도 피어싱 있을듯
생리 불순이면 생리 휴가는 반납하는 거지?
생리 한번 해본 적 없는 게이가 자궁 선망하는 거 개 선넘네
생리 휴가는 도대체 왜 있는 제도인지 모르겠음
생리가 뭐 대수냐? 그래봤자 군대가 더 힘들지
생리대 광고하는 여자 연예인들은 안 쪽팔리나?
생리통 심하다고 징징대면 돼지라서 그렇다고 해야지.
생리통 심한 여자들 보면 웃기지 않냐?
생리하는 거 아니야?
생리할 때 썼나봐.
생리해?ㅋㅋㅋㅋ
생리휴가 너무 불공평하지 않냐? 그게 그렇게 불편해? 우린 군대도 갔는데
생명과 직결된 건데 중고차 팔이는 저 중에서도 제일 최악이지 않나
생명체의 디폴트는 여자잖아. 남자는 Y유전자의 선택을 받으신 몸이라고.
생산성 1도 없는 도태 피싸개들 성기에 공구리 칠하면 성범죄 문제 간단히 해결될 텐데
생산성도 없는 장애인들은 국가에서 책임지고 사살해야하는거 아닌가?
생식기능도 없는 게 딱 그 수준이네ㅋㅋ
생식도 못 하는 아내랑 뭘 하겠다고 덤벼
생일 기념으로 연탄 피워 자살해 줘
생일선물로 10만원밖에 못쓰는 남자를 왜 만나? 그냥헤어져
생활지원금 받는 거보니 딱 게으른거다
샵에 디자이너는 대부분 게이겠지?
서.연.고 지거국 이하 학벌 여성들은 좀 깝쭉대지 말고 그냥 전통적 여성의 삶에 충실하세요...
서구는 대구의 슬럼가지.
서로 고간 부비면서 논대 어제 가정통신문 날라왔어 잠재적 호모 아냐?
서로 그렇게 사랑해서 못살면 동고나 아나바다 하면서 사시지 ㅋㅋ
서로 까내리면서 정신승리하는 것들 대단하다
서로 똥꼬에 박아 대면서 절정에서 느낀 생각이 철학이었던 거지
서로 지적 수준이 잘 맞나봐ㅋㅋㅋ
서른 넘어서 모쏠이면 장애지.
서른 넘어서 애교로 승부하겠다니 제정신인가?
서른 넘으면 여자가 아니야.
서른 넘은 상폐녀들은 자살해야지
서른아홉이면 이제 상장폐지할 때 다 됐지.
서른이 넘어서도 딴따라 한다고 저 짓거리 하고 다니니
서무과 사람들이랑 있을 때 늘 B컵 여우상, C컵 토끼상 이렇게 부르고 그러지 않았어요?
서민 거지들이나 우걱대는 싸구려 음식 공주님은 안돼요~
서민 사다리는 썩은 나무로 만든거야
서민들이나 먹는 음식아니야?
서민들이나 중고 거래하지.
서비스가 엉망이야. 다신 안 올거야.
서비스업 종사해봤더니 흙수저 많은 동네나 고시촌 쪽에 진짜 어처구니 없을 정도로 미개한 자식들 천지더라
서비스직인데 얼굴 신경 좀 써 꾸미면 예쁠 것 같은데
서비스직해보면 최고 진상은 삼팔육 틀딱 한남임.
서빙도 드럽게 못하면서 왜 쓰는거야 사장들은
서양 게이들 왜 이렇게 얼굴 당당하게 쳐들고 다니노?
서양 금발 여자 너 취향이냐?
서양 놈들 이럴 때 보면 아무 생각 없이 사는 거같음 ㅋㅋㅋ
서양 놈들은 다 저런가 싶다
서양 사람도 아니고 똥남아 사람이 인종차별 하는 거 보니 진짜 같잖다
서양 애들 샤워 안해서 향수뿌리고 똥싼 오물통 창밖에 던지잖아.
서양 애들은 다운증후군들도 생긴 게 그냥 평범한 몽골리안임
서양 여자 엉덩이는 넣을 때 왜 이렇게 잘 들어가냐?
서양 여자는 피부도 푸석푸석하고 암내 나는데?
서양 여자애들은 혼자 정자 받아서 애 낳고 잘만 키우더만
서양 일본 오래 살다가 조센징 양아치를 상대해보면 절실히 깨달음
서양 혼혈만 그렇지 동남아 혼혈은 걸러야 함ㅋㅋ
서양 혼혈은 진짜 예쁘게 생겼는데 동남아 혼혈은 진짜 못생김
서양, 일본이 산업혁명할 때 우린 초가집 살면서 길에 똥싸던 민족이다
서양남자는 어떤가요?
서양련들이 참 먹고싶게 생겼는데
서양애들은 청소년기에 엄청 예쁜데 한순간 노화가 개심해져서 갑자기 아줌마됨ㅋㅋ
서양양남 처럼 빅잦이면 이런 생각 자체를 안하는데 역시 오늘도 우리 한남들 1패 적립 추카추
서양에서 동양인보고 칭챙총이라고 한대
서양인 많은 곳에서 살고 싶다 숨이 트일텐데
서양인들 지나갈때마다 암내 개지림ㅋㅋ 식초 절인 냄새같달까;;
서양인들 혀가 미개해서 그럼 ㅋㅋ
서양인들은 땀냄새가 하수구냄새보다 심해.
서양인들은 얼굴이 다 다르지만 동양인들은 아니지.
서양인들은 칭챙총이 취향인가
서양인이랑 비교되는거 보이지 ㅋㅋㅋ
서연고 미만은 자살해주는 게 사회에 이득이야
서울 깍쟁이들 괜히 빼액거리는거지 뭐
서울 변두리 촌동네 살면서 나대는 꼬락서니 쪽팔린 줄 알아라
서울 사람 아니면 서울에 집을 못 사게 해야 돼
서울 사람들 이기적이니깐 사람들 만날 때 조심해
서울 사람들아 바이러스 무섭다 지방에 오지 마라
서울 사람이 볼 때 홍어나 통구이나 똑같이 미개함.
서울 서남권은 조선족 칼부림에 노출될 위험이 상존하고 있음
서울 시민도 아니도 시골촌뜨기가 서울시장에 왜 불만을 가져서 묘를 파
서울 여자들 너무 도도해서 겁도 없이 깝침
서울 여자들은 다 깍쟁이라서 그런지 호감이 안 생겨.
서울 오지 말고 걍 지방에 박혀있어
서울놈들 싹바가지 없네
서울대 갈 애들도 니 보고 그런 생각하는 중임 ㅋㅋㅋ
서울대 법대를 못갔으면 실패한거죠
서울대랑 교육기관를 비비려고 하네ㅋㅋㅋ
서울대학교를 다니는 제가 공부하는 게 사회를 위해 더 보탬이 되는 게 당연한 거 아닌가요?
서울도 나름이지 변두리 동네가 서울이냐?
서울말은 버터 발린거 같아 속이 안 좋네
서울말은 표준어, 사투리는 비표준어니까 사투리는 비정상적인 게 맞지
서울에 거지들은 좀 지방에 이주시켜서 살게 하면 안되나?
서울에 살면서 사투리를 고칠 생각도 안하는 건 솔직히 이기적인 거 아냐?
서울에 자산 30억 미만 거지들은 그냥 한국말 하는 동남아라 보면 된다.
서울에 전라디언이 왜 이렇게 많아
서울역 노숙자들 소탕하면 안 되나
서울역 노숙자들 진짜 바퀴벌레 같다.
서울은 강남구 빼고 다 쓰레기 동네 맞지
서울은 지방 거지도 불가촉천민 취급하는 거 몰라?
서윗한 한남인 척 해 봤자 한녀 눈엔 넌 한남 이상도 이하도 아님
서윗한남 보빨도 정도가 있지
서폿들은 점수 좀 까고 생각해야 함
서핑하는 여자들이 그렇게 잘 준다매
선 넘네. 나랑 싸우잔 거야?
선 넘지마, D지기 시르면
선거 때 홍어들 고르는 거 반대로만 하면 된다
선거 시즌만 되면 후보들이 시장 가서 서민 코스프레하는 거 구역질난다.
선거때 시장가서 어묵이랑 호떡 먹으면서 약속한게 이런거였나… 역차별 오지구요.
선교하겠다고 유서까지 쓰고 간 교인들은 구할 필요도 없었어
선글라스라도 꼈으면 눈이라도 보였겠다 ㅋㅋㅋㅋ
선동 잘 당하는 무뇌충들이 많아서 그래.
선동할 수만 있다면 자기 엄마, 마누라도 팔 종자들이 바로 홍어야
선량한 시민들을 위해 쪽방촌 싹 불싸질러 버려야 함.
선물 받는 것도 내가 김치라고 욕 먹어야 되냐?
선물 받아야만 자 주는 거면 한녀들 몸 파는 거나 다름없네.
선물만 밝히는 버팔러들이 스폰이랑 뭐가 다르냐
선발은 공정하게 해야지 왜 지방대 빡통들한테 할당을 해 주냐고.
선배님 제가 좀 빨아보겠습니다 ㅋㅋㅋ  이 짓거리 해 가면서 ㅋㅋ
선배랍시고 으스댈 줄만 알지
선배면 무조건 밥 사주고 술 사줘야 해?
선생 자격에 경제적 제한을 두는 게 좋지 않을까?
선생님 엉덩이 탱탱해서 치마 입을 때마다 개꼴림
선생님 저 쟤랑 같은 조 하기 싫어요
선생님 진짜 틀딱 같이 말하시네요
선생님도 예쁘고 잘생겨야 잘 따라
선생님도 지잡대 나와서 하는게 과외 밖에 없으면서 무슨 말을 그렇게 하세요
선생이 되가지고 몸 파는 사람처럼 천박하게 노네
선생이 수업을 재미있게 해봐 조는 애들 있나
선생이 웬만큼 폐급 노답 아니면 안 저럼
선생이 찐따 알레르기 있는 듯 ㅋㅋㅋ
선생이래봤자 오륙남인데 그러면 공감능력 다 빻았지.
선생이면 선생답게 체면을 지켜야지 젊어서 생각이 부족해
선조들이 암탉이 울면 집안이 망하다고 하는 이유가 있었네.
선족이니 머리 뽑아줄까?
선즙필승임 기억해둬라
선지싸개 그냥 먹고 버려라!
선진국 백인들이 하니깐 인기가 있는거지 어디 후진국 흑인이 하면 인기가 있겠어??
선진국은 무슨 의식수준은 걍 어디 똥남아 아프리카임
선진국이 되면 뭘해 후진국 마인드를 못 버리는데
선크림은 여자나 바르는 거지
선풍기 아줌마랑 듀오로 유튜브 하면 대박날듯ㅋㅋㅋ
설거지는 딸래미들이 해라
설거지는 여자가 하는 거라고 하는 인간이잖아.
설거지는 여자가 하는일, 이것은 하늘이 정한 것이다
설거지론의 특징이 찐따특징마냥 평생 재생산 될꺼고 퐁퐁단 퐁퐁이형 놀림평생간다 ㅋㅋ
설령 핀다고 하더라도 저런 사람이랑 맞담하겠음?
설마 9급짜리 쩌리 공무원이겠어?
설마 걔들 게이 아니야?
설마 광고 제대로 안하면 명예를 잃어서 그걸 회복하기 위해 배를 가르는 의식이라도 해야하는 건가
설마 그 노예섬은 아니지?ㅋㅋㅋ
설마 그렇게 해서 신분 세탁하려는 거냐?
설마 깜둥이나 코쟁이는 아니지?
설마 너 저런 쪽바리 팬이야?
설마 부모 70 넘었냐? 개틀딱이네
설마 쪽발이나 짱깨는 아니지?
설마, 미라같은  꼴로 우주선 타진 않겠지.
설마. 시력에 문제 있는 장애인이 아니고서야 ㅎㅎ
설명하면 처들을 귀는 있냐 귀머거리샛기야?
설잡대 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
설정상 국대 출신이라 그렇지 실제 남자들과 체력이 비등한 여자 소방관이 어딨어
섬 사람들은 귤이나 처먹어라
섬나라 난쟁이들 수준 어디 안 가는구만 ㅋㅋㅋ
섬나라 놈들이 문제라니깐. 역사도 없는 것들이
섬나라 애들 우끼끼 거리는 거 같잖네
섬나라 원숭이들 말하는 거야?
섬나라 원숭이들은 왜 다 저 모양일까?
섬나라 원숭이들이 예의를 모르네
섬나라 원숭이면 충분히 그럴 수도 있음 ㅋㅋㅋ
섬나라는 기본이 CD더만ㅠㅠ
섬나라라서 그런가 더 그런 것 같아
섬나라만 보면 끔뻑 죽지 아주
섬나라일수록 성적으로 문란한 걸 넘어서 드럽다던데 ㅋㅋ
섬놈들이 돈에 눈이 먼 거지
섬숭이들 언어를 왜 배우고싶은지 모르겠네.
섬숭이들 진짜 꼴뵈기도 싫네
섬숭이들은 짓밟아버려야 제맛이지
섬숭이들은 태생부터 게임을 더럽게 못해서 방해만 될 듯
섬숭이들한테 나라나 뺏긴 폭망 이씨조선 후손인게 뭐 자랑이냐?
섬짱깨나 대륙짱깨나 다 똑같은 짱깨벌레지 ㅋㅋ
섬짱깨들 분탕질은 유명하지.
섬짱깨들도 선택적 혐한하네
섬짱깨들이 한국 빨아주기는 겁나 빨아주는구나
섭외 실패했다고 실명 거론하는 선택적 인권 구토 오조오억 허버허버마렵네
성 판매 경험으로 바꾸면 남자 1%, 여자 42% ?
성감대를 없애버려야 그딴 짓을 못하지
성격 드센 애들이 침대에선 고분고분함
성격 뭣같은 건 여전하다.
성격도 거지같이 안좋았는데 잘 죽었네.
성격도 안좋은 너가 어떻게 여자친구를 사겨?
성격만 더럽겠니 면상도 우웩이야
성경 레위기에 가증스러운 일이라고 분명히 명시되어있다
성경 성경 운운하는 애들이 간음하고 다니고 남 속이고 등 처먹는 거 사이언스 아니냐?
성경대로면 돌맞아 죽을 더러운 트젠 물고빠는 분위기 뭐냐?
성공하면 아내 얼굴이 바뀐다는데 성공해야겠노
성괴 되는 신종 유전병인가 보네ㅋㅋㅋ
성괴녀는 무조건 걸러야돼
성괴는 정신병 있어 보임
성괴들은 티비에 안 나왔으면..
성괴로 살아가는 게 더 개이득임
성괴주제에 자연미인이 좋은 건 아는구나
성괴처럼 생겼어
성기 제거할 성의도 없으면서 무슨 트랜스젠더야?
성기모양 쿠키라니ㅉㅉ
성노리개로 팔려 다니는 중인가
성매매 업소가 카페보다 많다는 나라에서 뭘 믿고 한남하고 결혼하겠냐고
성매매를 한국남자들이 제일 많이 하는듯
성범죄 공화국 전라민국
성범죄 피해자 전담하는 여경 제외하면 여경은 정말 세금 낭비다
성범죄를 일상처럼 하는 놈들 똑같이 죽여야 해
성범죄와 아동 학대의 다수가 계부 계모와 연결되어 있음
성별 반대였으면 이번 데이트폭력 사건 무죄 떴을 텐데
성별까지 나왔으면 주작한 거 다 한남인 거 까발려졌을 텐데.
성별을 뛰어 넘는 사랑을 해서는 안됩니다 동성애는 죄악입니다
성별이 여자에 꼴페미 전력 있었으면 100%정당방위 성립에다 사회적약자라면서 깜빵행
성병이나 안 걸림 다행이게 웩
성소수자 좋아하네 장애인같은 놈들이 갖다 붙이기는
성소수자 퍼레이드 하는 거 역겹네.
성소수자가 벼슬도 아니고 짜져있어야 할 것들이 왜 자꾸 양지로 나온다고 설쳐?
성소수자가 아니라 성 장애인이 원래 맞는 표현이지
성소수자는 그냥 이상성욕자들이야
성소수자는 그냥 정신병 아니냐?
성소수자는 방송에 안 비춰지게 치워버려야함
성소수자는 정신 지체 장애인들이니까 특별 대우를 해줘야지 ㅋㅋㅋ
성소수자들은 다 성적으로 문란하지 않아?
성소수자들이 정신병 환자라는 걸 알아야 배려해줄 거 아니야 ㅋㅋㅋ
성소수자라 하고 괄호열고 똥꼬충이면 군대올 생각하지 마라
성실하다면서 대학은 왜 그런데 갔나?
성욕에 뇌가 지배돼서 당해낼 수가 없다.
성욕에 지배당하는 게 짐승이 따로 없어
성욕에 지배된 거지 짐승마냥 ㅉㅉ
성욕이 뇌를 지배해서 죄송하다고 해도 모자랄 판임.
성인 군자도 길게보면 혐오증 걸리는데 뭔소리함.
성인 돼서도 시력 떨어질 거면 그냥 장님으로 살아.
성인지 감수성 1도 없는 한남충 발작하네
성장기에 육류 섭취가 얼마나 중요한데 무지성 채식 강요 좋으면 혼자만 쳐 하던가 강요는 왜 하냐 ㅋ
성적 안 되는 애들의 인서울하고 싶은 발악이지.
성적 장애인 모임이네 저런걸 허락해주냐
성적 취향 무슨 129? 무슨 지들이 예술가인 마냥 떠들어대는거 보면 역겹다
성적도 나보다 딸릴 텐데 억울하다
성적으로 폭행했으면 보상하라는 김치 마인드 ㄷㄷ
성적은 분캠급이면서 교육기관 이름 붙어있는 거에 감사해라
성전환 수술이라는 말 웃긴 거 같음; 걍 중성화 수술 아닌가
성전환 수술한 것들을 정신 병원에 가둬 놓고 밟아 죽이면 됨 ㅋㅋㅋ
성전환 하는 이유를 모르겠네ㅋㅋ 있는 그대로 사는게 그렇게 힘든가? 그냥 정신병원에 가둬 놓고 교육 좀 해야해
성추행 신고한다고 꼴페미들이 난리 떨어서 다 없어짐 ㅋㅋㅋ
성추행 인정되는 게 그만큼 힘들다는 거지 현실 살라고 돼지 육수 안경 찐따남들아
성추행 정도는 눈감아 줄 만큼 좋은 일 많이 한 분이잖아
성추행 처벌은 받았지만 안했다는 유체이탈 자폐같은 소리하고 자빠졌다
성추행부터 시작해서 뭔 일이 많네 역시 여자는 경영 못하는 듯
성평등의 시작은 입대다...니들은 힘든건 피하고 편한것만 요구하냐? 평등 좋아하네
성평등이고 나발이고 주장할 거면 정수기 물통도 본인이 처리하시길.
성폭력 좋아하네 여자들은 그냥 집에서 애나 낳고 잘 키우기나 하면 되는거야
성형 잘 된 추녀가 무슨 미인이냐.
성형 전에는 완전 베트남 남자애처럼 빈티나게 생김
성형 화장으로 사기치는 피싸개들 답다
성형도 한두번이지 진짜 어쩌냐?
성형안하면 동남아는 커녕 검둥이보다 못한 게 한녀야
성형외과 상담사는 그냥 몸 팔던 애들 아님?
성형으로 넣은 보형물이 흘러내려서 흉측한 얼굴로 폐지나 줍고 있겠지.
성형을 조선에서 받은 듯.
성형을 처발라서라도 잘생긴 게 최고야 얼굴로 급을 나눠야 정신차리지
성형하면 더 예뻐지겠지만 여자는 상관없음.
성형한 얼굴이 자기 기본값인 줄 아네.
성형한 여자들은 결혼 못하게 막아야 돼
성형한 인조 몸만 보고 결혼한 남자도 어려서 그런지 답 없다.
성형해도 짱개보다 못하네
성형해도 트젠 양남보다 못한 한녀들ㅋㅋㅋㅋ
성형해서 겨우 사람된 주제에 비싼 척 구는 한녀들 같잖네
세게성형1위 화장공구리지우면 몽골리언나오는 김치년들이 가슴까지작다?
세계 여자 평균에서 허영심은 더하고 지성을 빼면 딱 한국 여자 나옴
세계 최악의 쓰레기 민족 느그 조센징이다
세계 최초 장애인 군대 든든하네 ㅋㅋㅋ
세계 최초 정신 장애자를 대통령으로 뽑은 국가
세계에 거렁뱅이들 다 불나방처럼 달려들겠네
세계에서 제일 미개한 나라 아니냐?
세계에서 제일 작은 소추 족속들
세계적으로 제일 못생긴 여자들이 한국여자들이다
세계최대 문맹률 짱깨는 한자때문에 자멸할 것 같은데?
세균 우글우글한 맨손으로 밥 먹는 미개한 것들이 여자 알기도 역시 우습게 아네.
세금 도둑이라서 죽을 수 없음
세금 받아처먹는 애들은 솔직히 국민들의 노예라고 생각하고 일 해야되는거 아니냐?
세금 버러지 똥별들 또 시찰나옴~
세금 운운하는 인간들 가진 거 쥐뿔도 없어서 겨우 부가가치세 푼돈 내면서 유세떨더라.
세금 좀먹는 도태녀들이랑 가정 꾸리고 싶냐
세금 쳐먹는 할배들한테는 솔직히 두 배로 받아내도 모자르지
세금 축내는 식충이 뭐가 잘했다고 또 올리냐?
세금 허투루 쓰는 지방 공무원들 특징 아니냐?
세금도 안내는 짱꼴라 거지들 안 잡아 족치고 뭐함
세금도 안내는 짱꼴라들이 댓글 먹었으니
세금도둑 공무원이 많다더니 ㅋㅋ
세금도둑 에이즈 감염자들은 총살이 답이야
세금만 축내는 공무원 철밥통 샛끼들 토요일은 왜 일안해?
세금만 축내는 지진아도 노동의 가치를 알아야지
세금으로 살게 해주는데 불만이나 품는 거 보니까 간첩질할듯
세금을 월에 20만원씩 내면 장애 국가지 이게
세금을 피싸개들만 내는 줄 아냐?
세금이 좀 아깝지만 정신과 치료라도 시켜야 같이 살 수 있을 것 같아.
세금이나 왕창 내라고 하는 게 답이다
세금이나 축내고....에휴 노인네들 좀 얼른 가라좀
세뇌당한 것도 그렇고 북한 말투도 너무 싫어
세대도 딱 586임
세라핀 짱깨 출신이라 그런지 개패고 싶게 생겼네ㅋㅋ
세련되고 깔끔한 갓본 좀 본받아라 헬조선아
세분 딱 봐도 만원 이상은 드시겠구만
세상 공평한 사람이라더니 딸에게 아들과 똑같이 유산 줄 순 없다는게 말이 되냐?
세상 돌아가는 걸 모르고 한녀 하는 짓거리를 모르네.
세상 돌아가는 일 좀 살피세요 ㅋㅋㅋ 뉴스도 안 보시나 보네 젊은 거 같은데 머리가 아주 586이야
세상 말세야. 저런 것들이 왜 그렇게 당당해.
세상 모든 사람들이 지들처럼 가식 떨며 사는 건 아닌데 말이야
세상 못생긴 애들 불러모아서 사다리 타는 게임 ㅋㅋㅋ 너네 딱 ㅋㅋ
세상 바뀌는 줄 모르고 조선시대 사는 틀딱 때문에 세상이 도태되는거야
세상 별 것을 다 불편해 한다 역시 능지 하타치 페미인가
세상 섭리를 거스르고 정자를 기증받아서 혼자 애 낳은 게 뭐 자랑이라고 방송까지 기어 나와?
세상물정 모르는 어린 계집 하나 국회의원 만들어줘서 천지분간 못하네
세상에 1도 도움이 안 되긴 하지
세상에 개찌질의 표본은 페미지
세상에 기여한 건 없으면서 빽빽 울기나 하는 계집들이지
세상에 도움도 안 될 것들이 열심히 자위하네
세상에 똥팬티 잘 빠는 한남이 어디 있겠어
세상에 똥팬티 잘 빠는 한남이 어디있다고 그래 언냐
세상에 멀쩡한 남자가 있긴 해? 남자는 다 쓸모없고 무식해
세상에 믿을 게 따로 있지 차팔이를 믿다니.
세상에 별 도움도 안되는 무식한 노친네들 꼴에 오래살겠다고 개 잡아 잡수는거 보소
세상에서 제일 드러운 중국놈들
세상에서 제일 못생긴 것들이 동남아 것들이야.
세상에서 제일 역겨운 게 게이야
세상에서 젤 한심한 여자는 남친한테 몸 대주는 여자야
세상은 어차피 힘 있는 자들이 정한 룰대로 돌아가는 법이고 힘 없으면 그냥 따라야지 어쩌겠어?
세상을 잘못 바라보고 있네 ㅋㅋㅋ 한녀 절반 이상이 김치녀라고
세상이 미쳐 돌아가고 있어서, 그걸 인정하라고 말하고 자빠졌지
세상이 어떻게 돌아가려고 여자들이 저리 나대고 난리야?
세상이 어떻게 되려고 온통 페미 천지야
세상이 얼마나 미쳐 돌아가면 흑인이 인어공주에 캐스팅된 거지?
세상이 얼마나 바뀌었는데 눈어두워서 공부도 못 할 것 아냐.
세상이 좋아졌어. 암탉이 울어도 가만히 있어야 하니.
세월호때 폭식투쟁 하고 비하하고 일베사건사고 쳐서 그알에도 나오고 그게 지금 20대 아님?
세입자라는데 그냥 내쫓아야겠다
세치혀로 어설프게 힐링 지껄이다 밥줄끊긴 헌법조무사 딴일알아봐야겠네?
세탁기도 못 돌려서 지 엄마가 빨아주겠지
섹시 컨셉 아이돌들이 룸싸롱에서 몸 파는 애들이랑 다를 게 뭐냐
섹시하다는 말을 칭찬으로 하는 무뇌 친구에게 줄 번호는 없다.
섹파 좀 구할 수 있지 너 아다냐?
섹파랑 공짜로 할 수 있으니까 그렇겠지.
센 척해도 속으론 다 절 따 먹어주세요 하고 있을 거란 말이지 ㅋㅋㅋ
센스 있으면 왜 오피스텔에 살것냐 이 무개념아
센징국은 동해 서해 남해 다 똑같음.
센징남은 구려도 센징녀는 우월하다
센징들은 찢어 죽여야 제맛이지 ㅋㅋㅋ
센징이가 센징이했네
센징이들 조지아보다 못한 학벌가지고 싸우는 거 보면 센적센이다 ㅋㅋㅋ
센징이들이 이렇게 악질입니다...
센퀴벌레들은 외국 여성한테 결국 민폐와 피해를 입힐 뿐이다.
센터에서 자랐다더니 부모 사랑 못 받은 거 티 내냐?
셀프 바인데 갖다 달라고 징징거리는데 죽이고 싶었다니까
셧다운제 시행한 짱깨국 잼민이들 근황 보고가.
셧다운제 시행한 짱깨국 잼민이들 근황 보고가.
소, 돼지는 맘대로 먹으면서 강아지 고양이만 지키지 ㅋㅋ
소개팅 까지 가서 남자가 계산 안하면 바로 걸려야지 ㅋㅋ 거기서 바로 쫑인거지
소개팅에서 여자가 밥 사면 남자 진짜 찌질해 보이더라
소란떠는 소리 한다 느그 한남들도 뽑아놓고 여자탓만하는 무뇌정치충 여혐종자 ㅉ
소름이지만 진짜 그래야 내가 산다…ㅋㅋㅋ
소리지르면서 눈물 뚝뚝 흘리는데 진심 역겨웠음
소멸시켜야 우리나라 유전자 개선이 될 텐데
소방공무원이면 엠생 살겠누
소방관은 사람 목숨 구하는 직업인데 아무나 현장에 투입할 수 없지
소방관이면 소방관이지 여자 소방관이 뭐야
소방관이면 응급조치는 하니까 뒤에서 오또케 오또케 거리진 않겠지 ㅋㅋ
소상공인 주제에 국민들 혈세 받으려고 하는 거 진심 짜증나
소소한 데에서도 미개한 국민 수준 드러나는 거지 뭐 ㅋㅋ
소수의 장애인들 때메 우리같은 정상인들이 피해볼 수는 없잖아
소시오패스냐? 어떻게 좋은 일만 하고 사냐고.
소시오패스를 소시오패스라고 하지 뭐라 하냐 전라도 놈아
소신발언한다 지균 폐지해라 대학이 자원봉사단체도 아니고 시골 머저리들 왜 입학시켜줘야되냐
소주 1병이상 사면 구매불가 뜨고, 오로지 생필품, 방세, 병원비 같은곳에만 쓰게 만들어야 인간되지
소짱깨가 짱깨한 걸 진짜 짱깨가 또 가져가버리네
소짱깨라는 말밖에 표현할 방법이 없네.
소추 번탈 한남 주제에 꿈 한 번 거창하네ㅋㅋ
소추 유전자는 태워죽여야 하는데 ㄹㅇㅋㅋ
소추 한남 똥팬티 엄마 속이 타들어간다
소추 한남 세계 평화를 위해 자살 구다사이
소추 한남들 길이 부심 부릴때마다 같잖아 죽겠음
소추 한남들은 결혼 생각 하지 말아야지
소추 한남들은 부들대는 것밖에 할 줄 모르나 봐
소추 한남들은 소추라서 소심한 건가?
소추 한남들은 왜 그렇게 자신감이 넘쳐?
소추 한남보단 검둥이가 낫지
소추 한남부터 거세해
소추 한남은 다 재기해라
소추 한남은 알아서 재기해라.
소추 한남이 아무리 발악해도 소추지
소추 한남이 아무리 자들자들해봤자 갓양남 못 따라감
소추가 헬스해서 대물이 될 수 있겠냐
소추들 주제에 선넘네
소추들도 꼴에 남자라고 액 뚝뚝 떨구는 꼴 귀엽네
소추라서 뭐든 오케이지 뭐
소추라서 티도 안나네
소추면 질방구 나올 확률이 높아짐
소추소심의 현장이구나 ㅋㅋㅋㅋ
소추에 호빗이 한남 기본 스탯이야
소추에다 소심한 애들이라니 최악이야
소추한남 또 부들거리네
소추한남 만날 바에는 자살하고 말지
소추한남 부들거리는 소리 여기까지 들린다
소추한남 캐스팅으로 이미 망했어
소추한남들 내세울 게 그렇게 없나
소추한남아 술타령 하지말고 집이나 들어가
소추한남은 거르는 게 답이지
소추한남은 거르라고 했잖아
소추한남은 아가리 닫아라
소추한남을 미쳤다고 만나냐
소추한남이 꿈도 크네 ㅋㅋ
소추한남이 무슨 술 타령이니
소추한남이 뭐가 자랑이라고 그러니
소추한남이 속도 좁네 ㅋㅋ
소추한남이 입만 살았네
소추한남이 입만 살았네
소추한남이 잘생기면 얼마나 잘생겼다고 그러니
소추한남이 장사하는 곳은 가면 안 돼
소추한남이랑 결혼하느니 자살한다
속 보인다. 나 쉬면 너만 더 공부하려고.
속 좁은 건 남자라고 할 수 없음
속눈썹은 변명이고 찐 담배 피는 거일 수도
속도 편하구나. 넌 태평해서 좋겠다
속옷 살 돈도 없는 거지같은 놈.
속은 옹졸하고 아가방은 넓으니 쟤들이 중국이네
손 없는 장애인같네
손 없는 장애인도 아니고 발로 찍어도 이것보단 잘 찍겠네
손 자르고 발 잘라서 애자면 들어주겠지
손 잡았는데 깍지 껴도 거부 안 하면 떡각임.
손 장애 있는 사람이나 어렵지, 저걸 누가 못해 ㅋㅋ
손가락 굵은 여자 보면 그냥 호감도가 뚝 떨어짐
손가락 장애 있나 ㅋㅋㅋ
손가락 장애인가?
손가락 짤린 장애인 아니면 본인이 찾아보는걸로
손가락없는 장애인이 만들어도 이거 보다 더 잘 만들겠다
손가락에 장애라도 있니?
손가락이 길고 하얘야 가슴도 하얗고 빵빵해
손가락이 문드러져서 전화 걸 손가락도 없는 문둥인가
손가락이 뭉개졌냐? 문둥병도 아닌데 왜 주먹만 냈냐? ㅋㅋㅋ
손녀뻘 보고 벌떡 세우는 꼬라지 하고는 ㅉㅉ
손녀뻘 아동을 아내라고 C부리는 입을 인두로 지져서 다시 아프간으로 추방해라
손님 저희 가게는 1인 손님은 받지 않겠습니다.
손님더러 말 버릇이 없군.
손님이 가자는 곳으로 가야지 시다자식아
손님이 손발 없는 장애인도 아니었는데 말이야
손님이 왕인데 너같은 알바 나부랭이가 어딜 껴들어?
손도 부들부들 엉덩이도 야들야들하게 관리를 해야 남자들이 좋아하지
손도 없고 발도 없는 장애인 인증하는거야? 장애인은 같이 상종하는 거 아니랬는데
손맛이 다 거기서 거긴데 하나를 못하면 열을 알지
손발 없는 사람도 너보단 부지런하겠다.
손발 없는 장애인도 아닌데 난리네
손발 없는 장애인이니?
손에 살찐거랑 눈이 전형적인…쩝쩝..ㅋㅋㅋㅋ
손을 옆으로 흔들면서 달리는 게 여자애들이 달리는 모습임 ㅋㅋㅋ
손이 장애인같아
손자라고 하면 페미들 발작할까봐 손주로 해놨네
손재주도 없는 남자들이 무슨 요리를 한다고 설치는지 모르겠어
손잭스 장인들만 모인 브론즈놈들ㅋㅋ
손주도 못 나을 거면 너같은 애 들이지도 않았다.
손톱 길게 길러서 네일 받는 여자들 웬 마녀가 따로 없더라
손톱 길러서 네일하는 여자들 보면 징그러워 죽겠어
손톱 받을 시간에 책이라도 한 권 더 보는 게 낫지
솔까 결손가정이 맞지. 애들이 확실히 모나고 뻔뻔하고 어두움.
솔까 내 아내가 저렇게 못 생겼다면 나라도 바람 피우겠다
솔까 랟페는 대놓고 여성우월주의잖음 그리고 K-페미 절대 다수가 랟페고
솔까 불이 나면 남자 소방관과 여자 소방관 중 누가 믿음직해?
솔까 예쁘면 뭐 학폭을 하든 페미를 하든 마약을 하든 다 용서가능함.
솔까 지방대나 전문대 나온 애들은 그것도 대학이라고 다녔냐?
솔까 팩트 아닌가 ㅋㅋㅋ?
솔까 흑인은 사람으로 안 보인다ㅋㅋ
솔직히 {x}대학교 이하라면 자기 수준이 부족한 거다.
솔직히 12특 애들, 팀플 같이 하면 빌런짓을 너무 많이 하지 않냐?
솔직히 2등한 멤버가 센터에 있을 때 그룹 전체가 나아 보이긴 함 1등은 너무 중국인 상이라 ;;;
솔직히 2d 파던 덕후들이 좋아할 상 아니냐?
솔직히 30대인데 자동차 없는 애들은 무시해도 됨
솔직히 6.9 한남은 죄다 자살해야 되는 거 아님?
솔직히 가난도 되물림 되는 거임. 부모가 가망 없으면 자식도 포기하고 사는 게 마음 편함.
솔직히 가난한 동네 가보면 사람 수준부터가 다르더라
솔직히 가진 게 없으니까 사회 구조를 바꾸고 싶은 거 아니야?
솔직히 간호사는 개나 소나 하지 않냐
솔직히 같은 한남인데 좀 그만 망신시켰으면 좋겠어.
솔직히 갤폰은 틀딱남들만 쓰는 거 아닌가? 영계가 갤폰 쓰면 무조건 걸러야지
솔직히 걔네가 잘난 게 뭐가 있냐? 열등감만 가득한 놈들
솔직히 게이들은 다 티가 나지 않아?
솔직히 게이들은 조용히 살아야 하는 거 아니냐?
솔직히 결혼해서 애를 안 낳는 사람들은 문제가 있는 것 같아.
솔직히 경찰 1인분 구실 못하는 건 인정 ㅋㅋ
솔직히 고딩들은 머꼴이긴 하잖아...
솔직히 고졸이 대기업을 들어갈 수 있게 해주는 게 더 문제 아니야?
솔직히 공부 못하는 사람들은 성격도 안 좋은 것 같아.
솔직히 공부하기 싫으니까 평준화를 주장하는 거 아니야?
솔직히 공익은 군대도 아니지ㅋㅋㅋ
솔직히 교사는 꿀 빠는 직업 아니냐?
솔직히 교육기관나 교육기관 애들이 본캠 행세를 하는 건 에바지.
솔직히 권하는 사람도, 마신 사람도 똑같이 잘못이지
솔직히 그 돌머리에서 똑같은 돌덩이 나오겠지 뭘 바라는 건지
솔직히 그냥 똥남아에 흔하게 있는 비주얼 아니냐?
솔직히 그러면 누가 애쓰게 정규직을 하려고 하겠냐?
솔직히 그런 오명들 중 대다수는 여자가 꽃뱀이라 생긴 문제야.
솔직히 기업 입장에서 여자를 뽑고 싶겠냐?
솔직히 꼴페미들은 못생기고, 성격 더럽고, 공부 못하는 루저라 그런 사상을 갖는 거야.
솔직히 나는 동성애자들은 싫어.
솔직히 나는 아시아 여자가 좋아.
솔직히 나는 저런 거 보면 애 낳고 나면 다 뇌가 어떻게 되는 게 아닌가 싶기도 해
솔직히 나는 페미니스트들은 다 그냥 자기가 원하는 대로 하길 바라는 독재자들이라고 생각해.
솔직히 나이 40 넘은 여자들은 생머리 하면 구속해야 된다.
솔직히 나이 먹은 철밥통들이 양심도 철밥통인 건 맞지 않냐?
솔직히 난 사투리가 너무 듣기 싫어, 이상해.
솔직히 날씬하고 몸매도 좋고 해야 같이 일할 맛이 나죠
솔직히 남성 가수은 줌마팬만 많고 학생들은 거의 혐오하는 게 팩트 아니냐?
솔직히 남자 애를 키워 봐야 한남 유충 아니겠니?
솔직히 남자가 너무 손해 아님? 여자는 돈 모아서 여행이나 가고 ㅋㅋ
솔직히 남자가 바람피는 건 다 이유가 있어 안 그래?
솔직히 남자가 여자들보다 단순하긴 하지.
솔직히 남자가 여자보다 연봉 높은 거 사실인데 육아를 왜 하냐?
솔직히 남자가 여자친구를 위해 큰 맘 먹고 사줄 수도 있는 건데, 넌 너무 쩨쩨해.
솔직히 남자는 돈 벌어다주는 기계 아니냐? 그게 어떻게 사람이니?
솔직히 남자는 몸평 빼면 시체지 어차피 벗을건데
솔직히 남자는 어떤 여자를 줘도 아깝지 성별 자체가 우월하잖아
솔직히 남자들 다 머릿속엔 그 생각 하겠지
솔직히 남자들 데이트 하면 십만 원 씩은 써야 하는 거 아냐?
솔직히 남자들 사이에서 여왕벌 행세하려고 들어올걸ㅋㅋㅋ
솔직히 남자들보다 효율이 떨어지는거 모르나본데?
솔직히 남자들은 목소리 안 나오게 해야 돼 평생을 답답하게 살아야지
솔직히 남자들은 월급 1/3만 받아야 돼.
솔직히 남친이 쟤가 아니라 유명 아이돌이었다 해도 벗방 비제이를 누가 부러워함ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 남편이 바람피는거는 와이프도 잘못 있지 않음?
솔직히 내가 장애인이면 걍 자살한다.
솔직히 너 그러고 다니면 지방에서도 욕 먹어.
솔직히 너 돼지잖아 근데 비키니입으면 좀 그렇지 않을까?
솔직히 너 얼굴은 백년전에 이미 터졌어야 했는데 ㅉㅉ
솔직히 너 주부인데 집 가서 할일이 집안일 밖에 더해?
솔직히 너네 엄마도 못생겼어.
솔직히 너무 못 사는 애들이랑은 연애 하는 게 아니야.
솔직히 너무 못생기고 머리가 너무커서 너랑 놀기 싫어.
솔직히 노래를 잘하는 것도 아닌데 가슴보고 다리보고 그럴라고 보는 거지 뭐
솔직히 노예보다는 인디언이 훨씬 낫지 않음?
솔직히 노인들은 생각 자체가 뒤쳐졌다.
솔직히 누가 지잡대 뽑고 싶어하냐 ㅋㅋㅋ
솔직히 눈감고 빨아주는 빠순이들 때문임.
솔직히 니 말하는 거 무슨 남자애랑 말하는 것 같잖아~
솔직히 니가 한녀라도 양남이 대쉬하는데 안 사귀겠냐, 갓양녀들이 들이대면 바로 사귈거면서 한녀만 욕할거있냐
솔직히 다 서울 살고 싶은데 돈 없고 능력이 부족해서 지방에 어쩔 수 없이 사는거니 어쩔 수 없지 않아?
솔직히 대부분 남자들은 늙어 자빠지면 그짓거리 하고 있겠지
솔직히 대주는 거 말고 쓸모 없지 뭐
솔직히 돈 거 아니냐 여자가 완전 육중한 껌둥이던데
솔직히 돈 많은 사람들이 성격도 좋은 것 같아.
솔직히 동양인 서양인 외모평균 우열 가리면 길거리만 봐도 답 나오지
솔직히 동양인들은 다 눈이 작잖아.
솔직히 돼지들 보면 좋게 안 보임
솔직히 딸만 낳는 것도 참 대단하다 몸을 얼마나 함부로 굴렸으면
솔직히 똥남아 애들이나 쪽빠리들이나 조센인들이나 똑같음.
솔직히 똥남아사람 보면 기분 나쁜건 사실이잖아
솔직히 똥남아애들 입냄새 쩔지않냐? 얼굴도 역겹고;
솔직히 뚱뚱하니까 미의 기준을 새로이 하자고 하는 거 아니야?
솔직히 뚱뚱한 사람들은 다 이유가 있는 것 같아.
솔직히 말이 민주화 운동이지 빨갱이들이 총기 탈취해서 폭동 일으킨 거잖아?
솔직히 말하면 난 호모들 너무 더러워
솔직히 말하면 ㅈㄴ 무섭긴 하지
솔직히 말하자면 내가 봤을때 너는 좀 멍청해서 가망이 없어보여
솔직히 말해서 여성은 애 낳는 기계 맞잖아.
솔직히 말해서 저런건 흙수저 집에서나 하는 거지.
솔직히 맘에 안듬ㅋㅋ 직업이 댄서라는데 장난치냐 딴따라랑 결혼이라니.. 후
솔직히 맞벌이로 난리치는 남자들 이해 가
솔직히 머갈 텅텅들이 돈 많아서 대학 가는 게 미술이잖아
솔직히 머리 짧은 애들은 여자로서의 존엄성을 포기한 거 아니야?
솔직히 멍청한걸로 따지면 몇몇 페미들이 더 멍청하던데
솔직히 명문대도 아닌데 등록금 600주고 왜 다녀?
솔직히 못믿겠다 보경들 오또케충들로 변신 시전할까봐 무섭다
솔직히 문과가 인류에 무슨 도움이 됨?
솔직히 미개한 똥양인은 우월한 갓양인한테 좀 더 배워야 해.
솔직히 미안한 얘기지만, 부모가 가난하면 그 순간부터 답 없어.
솔직히 미혼모까지 도와야하나 싶음
솔직히 밥 차리는 게 제일 쉽지 양심도 없는 것들
솔직히 방구석에 좀 짜져야 함
솔직히 백인도 일부만 빼면 더럽게 못생겼지ㅋㅋㅋ
솔직히 백인에 비해 평균 외모가 별로인 건 맞잖아?
솔직히 백인에 비해 황인이 좀 뒤떨어지는 건 사실임.
솔직히 보기 불편해.
솔직히 보기 안좋음..
솔직히 부모 있어도 도움 되는 거 하나도 없어
솔직히 부모님이 아무리 치사해도 병원비 거짓말하면 용돈 벌이도 되고 좋아.
솔직히 북한 사람들 말투는 너무 웃긴 것 같아.
솔직히 북한 사람이시라면 3.8선 넘고 싶단 생각 많이 해보셨죠?
솔직히 사회악이잖아?
솔직히 새벽에 저러고 있으면 따먹어도 무죄 아니냐?
솔직히 생리하면서 온갖 아프다는티 예민하다는티 다 내는건 한녀들뿐 아님?
솔직히 서른 넘어서 부모님이랑 사는 건 예의가 아니지.
솔직히 서양남자랑 한국남자 비교하면 서양남자가 낫지 않냐?
솔직히 성별 자체가 딱 그렇잖아 지들이 남자면 어쩔거야
솔직히 세상 여자 반으로 줄면 환경까지 좋아지겠다
솔직히 소수의 귀머거리들을 위해 자막을 다는 건 세금 낭비임 ㅋㅋㅋ
솔직히 수시로 대학 들어온 애들은 그냥 운빨 아냐?
솔직히 수준 너무 떨어짐
솔직히 수준 차이라는 게 있는데 하층민 그지들이 옆자리에서 밥먹는 거 보면 불쾌할만 하지
솔직히 승진이 여자라서 힘든게 아니라 그냥 능력이 ㅈㄴ없어서 힘든건데 본인들은 그걸 모름
솔직히 시각장애인들 너무 무섭게 생긴 거 같아
솔직히 신입생들 몸매 보려고 만든 건데 빠지면 안되지
솔직히 아랫도리에서 나오지않을까?ㅋㅋㅋ
솔직히 아무 것도 모르는 미필들이 군대놀이 하는 거지ㅋㅋ
솔직히 아줌마도 요새는 저렇게 안 함.
솔직히 아줌마들이 하는 미용실은 가는 거 아니야.
솔직히 아직도 연예인 하는 일은 딴따라밖에 안 된다고 생각함.
솔직히 아프리카 노동자들이나 손발 노동하는 거 아님?
솔직히 앞으로 2030 남성들이 권력을 잡을 텐데, 그때 가서 여자들을 뽑아나 주겠어?
솔직히 애들은 태어나자마자 국가에서 키우는 게 맞다고 본다.
솔직히 야생이었으면 정병들은 이미 다 도태됐다.
솔직히 양심이 있으면 우리 학교를 그딴 성적으로 오면 안되지...
솔직히 어두운 곳에서 흑인을 보면 무서울 것 같아.
솔직히 어린 여자들 몸에 명품 감고 있으면 룸빵녀 각 나오죠
솔직히 어린이들은 카페에 들어오면 안 된다고 생각해.
솔직히 얼굴 빻으면 남자 노릇 끝난 거지
솔직히 얼굴도 못생기고 키도 작고 배도 나온 너랑 내가 왜 가야해?
솔직히 얼굴만 보면 통통할 것 같은 여자들 딱 답 나오지 않아?
솔직히 엄마가 쓰레기다
솔직히 여경은 없애야함
솔직히 여경은 치안조무사임ㅋㅋㅋ
솔직히 여군은 그냥 깔대기 아니냐?
솔직히 여기 방송 나오는 여자들 그 성별 어필해서 돈 벌이 하는 거 아냐?
솔직히 여대에서 하는 짓 남자 욕밖에 없지 않아?
솔직히 여성 방송인은 벗는 연기 말고는 볼 것도 없다
솔직히 여자 선생들 가르치는 게 있긴 해?
솔직히 여자 솔로는 사람도 아니야 그냥 두더지지
솔직히 여자 연예인하고 화류계는 종이 한 장 차이라고 생각하거든
솔직히 여자가 귀하니까 여잔 그냥 끝까지 받아먹기만 하면 돼
솔직히 여자가 남자 체력 따라올 수 있어?
솔직히 여자가 하는 일 중에 얼굴, 몸매 덕으로 하는 일이 얼마나 많아
솔직히 여자는 결혼해서 남자 뒷바라지 해주고 집안일만 잘 하면 돼.
솔직히 여자는 난민 받아도 된다고 생각함
솔직히 여자는 사회에 아무런 필요가 없지 않나?
솔직히 여자는 크리스마스 케이크 아님?
솔직히 여자도 돈 써주면 안돼 돈 내는 건 남자 역할이지
솔직히 여자들 다이어트 한다면서 핑계대고 의지박약하게 구는 거 개웃김.
솔직히 여자들 못생기면 옆에 있기도 싫어
솔직히 여자들 생리휴가 쓰고 놀러가지?
솔직히 여자들 운전 못하는 거 팩트잖아 다 김여사지 뭐
솔직히 여자들도 벗으려고 바다 오는 거야
솔직히 여자들은 괜찮은 남자 한 번 물어보려고 안달나지 않았냐?
솔직히 여자들은 애 낳고 나면 인생 끝 아니냐
솔직히 여자들은 임신하면 불평불만이 더 많아지잖아
솔직히 여자들은 점점 관리하면서 예뻐지는데 남자들 상태는 도태만 되냐?
솔직히 여자들은 좀만 잘해주면 다 넘어오는데 뭐가 어려워?
솔직히 여자들은 키가 160cm 이상이여야지
솔직히 여자들은 학벌 상관 없잖아.
솔직히 여자들이 경찰되면 뭐하냐
솔직히 여자들이 맞을 만한 짓을 하지 않았겠냐
솔직히 여자들이 힘든일 굳이 안해도 되니까 안한 거 아닌가?
솔직히 여자로 안 보이는데 헛소리하지 말아라.
솔직히 여자애들은 맞아본 적이 없어서 좀 이상하다고 생각해.
솔직히 연예인들 중에 깨끗한 애들이 어디있겠냐?
솔직히 영화가 취미라는 사람들 다 게으른 사람들이지 뭐
솔직히 예비 살인마 조선족속들 추방해야 맞지
솔직히 예쁜 건 그만큼 놀랄 일이야 그것도 능력이다
솔직히 오늘 패션 완전 에러인거 알지?
솔직히 옷에서 시장 냄새날 것 같고 꺼려지기는 해.
솔직히 왜 자기가 돈 없는 걸 정부 탓을 하는 건지 모르겠네.
솔직히 외노자들은 추방돼야 한다.
솔직히 외노자샛기들만 봐도 지능 ㅈㄴ 미개한데, 외국인 관광객들이라고 다르겠냐 ㅋㅋ
솔직히 외모도 센터에 실력도 이정도인 아이돌이 어딨냐? 잘못은 잘못이고 나같아도 안고 감
솔직히 요새 유학 안 갔다 온거면 거지 아님? ㅋㅋㅋ
솔직히 요즘 애들은 좀 맞을 필요가 있다고 생각해.
솔직히 요즘 젊은 애들은 머리만 커서 문제야
솔직히 우리 대학 지방 캠퍼스 가는 애들은 공부 못하는 애들 아냐?
솔직히 우리 조선인은 백인 못 따라간다
솔직히 우리나라 미용사 련들 다 양아치들이 갑자기 할꺼 없어서 똥줄타서 하는거라 머리 초또 못함
솔직히 우리도 밖에서 쌓인 스트레스 여자로 풀어야지
솔직히 우리들 중에서 쟤네 집 수준이 너무 떨어지잖니?
솔직히 우울하지도 않은데 하면 양심이 없는 거지.
솔직히 운동 선수들은 힘만 세고, 머리에는 아무것도 들어있는 게 없잖아 ㅋㅋㅋ
솔직히 원정녀들 숫자 보면 반박 못할걸?
솔직히 웹툰 보는 애들 전부  쌉 오타쿠 같지 않냐?
솔직히 유럽이나 호주 유학 갔다온 여자는 걸러야 하지 않냐?
솔직히 유부녀는 양심 있으면 하차해야 함.
솔직히 유치하지만 내 조상이 짱깨가 아니란거에 감사함
솔직히 유흥업소 문닫아서 밥 굶다 마이낑 만기오니까 자살도 늘어난거 아님?
솔직히 의사들 다 돌팔이임
솔직히 이런 일 하는거 능지딸려서 그러는거 아님?
솔직히 이쁜 것도 능력이야 괜히 외모 차별 하는 게 아니라니까
솔직히 이슬람교도들은 집단 정신병자 아니야?
솔직히 인종 사이에 능력 차 있는 거 아니냐?
솔직히 인종차별 할 수밖에 없지 않아?
솔직히 일본놈들은 죽어도 싸다 생각해.
솔직히 일본한테는 지면 안되지
솔직히 자폐아들은 좀 무섭고 싫어.
솔직히 잘생긴 사람들이 성격도 좋은 것 같아.
솔직히 장애인 위한다고 미관 다 포기하고 시설 만들어 봐야 사고 날 사람은 나잖아.
솔직히 장애인들은 출퇴근 시간에 버스 타면 안되는 거 아냐?
솔직히 잼민이들 시끄럽잖아
솔직히 쟤를 안 좋아하면 남자가 아니다.
솔직히 저 걸그룹은 이 년 지나면 퇴물이지
솔직히 저거 욕하는 애들은 니들 교실에 조선족이 교사로 오면 선생 대접 해주냐?
솔직히 저거보다 못하기도 쉽지 않음
솔직히 저것도 차오센주 애들이 분탕질하는 것 같아
솔직히 저능아나 저런 반응함 ㅋㅋㅋ
솔직히 저러니까 자영업자들이 개무시받는거야
솔직히 저런 애들은 왠지 별풍 쏘면 대줄 것 같아.
솔직히 저렇게 장애인으로 사는 게 사람 사는 꼴이냐? 쯧쯧.
솔직히 전 그 정도로 꼴리진 않던데 ㅎㅎ
솔직히 전라도 싫어하는 게 소수라고 할 수는 없지 않아?
솔직히 전문대는 나와서 어차피 돈 버는 데 1도 도움 안 되는데 도대체 왜 가는 거임?
솔직히 조선족들 범죄 생각하면 안 무서울 수가 없지
솔직히 좀 첩자 같고, 애국심도 없을 것 같아.
솔직히 종교인들은 상종하지 말아야 할 인간들이 맞아
솔직히 주변에 페미 싫다고 하는 애들 다 멍청한 애들이 대다수임
솔직히 중국은 인도 뿐만 아니라 전세계 비호감 1위 아니냐?
솔직히 중졸 고졸도 뭔 일을 한다는 건지 모르겠네.
솔직히 지금 시각으로 봐도 천한 건 맞지
솔직히 지금 여대 인식은 고졸보다 못하지않냐? ㅋㅋ
솔직히 지금 죽어도 자연사라고 할 수 있지 않아?
솔직히 지네 나라에선 능력있는 사람들이긴 했겠지만 우리나라에서는 막노동이나 하겠지 뭐ㅋㅋ
솔직히 지능이 떨어지면 커서 나라에 민폐만되니까 그러면 좋을거같긴하다.
솔직히 지들 조건으로는 혼자 관짝 들어가는 게 적당한데 뇌가 돌았나?
솔직히 지들은 앞장 서서 밝히잖아 하여튼 내숭은
솔직히 지방 내려가는건 쪽팔려서 싫어
솔직히 지방대 다니는 사람들이 자리 차지하는 것보다 저 같은 사람이 공부를 위해 자리를 활용하는 게 났잖아요.
솔직히 지방에서 사는 사람들 어떻게 살아요?
솔직히 지잡갈 바에는 공장에서 돈 모으는 게 좋지 않음?
솔직히 집 안에서 개를 키우는 애들은 정신이 좀 이상하도 생각해.
솔직히 쪽팔리잖아 떡볶이 장사...쟤네 집 수준이 너무 떨어지는데 같이 다니니까 좀 그렇다 난
솔직히 차 없는 애들은 길거리 나댕기면 안되는 거 아냐?
솔직히 채식주의자들은 예민한 것 같아.
솔직히 총이나 채찍 동원해서 택배 속도 올려야 함.
솔직히 친구 없는 애들은 정신적 문제가 있어.
솔직히 ㅋㅋ 별 도움도 안되고 그런 인간들은 살아 가는것도 힘들잖아 어차피 잘 못살거 빨리 죽여놓는거지
솔직히 캐디들 말이 좋아 그렇지 그냥 접대부 아닌가요?
솔직히 키보다 얼굴인데 걔네만 그거 모르더라 키로만 정신승리 하는 거지
솔직히 토종 한국인이 팝송 가사 중에 절반이나 이해하겠어?
솔직히 통수치기가 라도인 특 아니냐
솔직히 트랜스젠더가 공동 화장실 쓰는 건 좀 아니지.
솔직히 트위터나 sns는 인생의 낭비다
솔직히 트위터에 80프로는 정병 걸린 애들임
솔직히 트젠은 더듬어도 합법이지 원래 남자잖아 ㅋ
솔직히 틱장애는 의지 문제야, 바꿀 생각이 없으니 참지도 못하지.
솔직히 페미니스트들은 좀 예민할 수밖에 없다고 생각해.
솔직히 페미들 다 패버려야 돼
솔직히 페미들치고 예쁜 애들이 없는 것 같아.
솔직히 편모에 빚까지 있는 주제에 너 은수저니까 물려고 발악하는 것 같아.
솔직히 피부 까만 사람은 괜히 무시하게 되지 않아?
솔직히 하기싫으면 나가면 되지 ㅋ 똥고집 겁나 부리네 일용직 주제에 쉼터가 왜 필요해
솔직히 학교 폭력 이런 거 어느 정도 이유가 있어서 당하는 거 아니야?
솔직히 한국 남자들은 다 잠재적 성범죄자 아니냐?
솔직히 한국도 빠순이들 규제해야 함.
솔직히 한국도 소중국임.
솔직히 한국의 페미니즘은 페미니즘이 아니잖아, 여자가 잘 되자고 우겨대는 사상이지.
솔직히 한남 낳은 엄마도 유죄임
솔직히 한남들 말도 찐따처럼 제대로 못하고 소리 좀 크게 내라고
솔직히 한남들은 눈치껏 생리하는 여자들 비위 맞춰줘야 하는거 아닌가?
솔직히 한녀 구리게 생긴 건 사실이잖아.
솔직히 한녀는 한남하고 별 차이 없음
솔직히 한녀들 애들 음쓰통에 버리는 것만 봐도 뭐 뻔하지
솔직히 할 때도 사투리 쓰면 웃길 것 같긴 하다.
솔직히 현역 안간 애들은 도태한남붕신이라고 해도 내가 갓정한다
솔직히 혼혈 애들 볼 때마다 좀 잡종같은 느낌은 있어.
솔직히 화장하는 남자색히들 ㅈ게이같잖아
솔직히 회사를 가도 어딜 가도 여자가 하는 건 없어
솔직히 흑둥이들은 사람하는 스포츠는 하면 안되는거 아냐? ㅋㅋㅋ
솔직히 흑인들 차별받는 데엔 다 이유가 있다.
솔직히 흑인들은 다 노예였으니까 후손까지 노예 마인드가 있을텐데 좀 팔아줬으면 좋겠다
솔직히 흑인은 둘째 치더라도 똥양인들은 왜 나와?
솔직히 흑인이랑은 악수하기 싫잖아, 안 씻을 것 같고.
솔직히, 미국 사람들은 냄새도 좀 나는 것 같고 뭐랄까, 원시적이고 미개해 보여.
솔찍히 후진국 국가들 극혐에 너무싫음
송편 맛있어지려면 노인들이 죽어야겠네.
쇼는 재앙이처럼 해야한다. 삶 자체가 쇼여야한다. 분발해라
쇼트커트에 여자대학? 페미 아냐?
숏ㅈ은 넘어가고 피싸개는 못 넘어가는 쿵쾅이들 이중성 ㅉㅉ
숏ㅈ이 세상을 망친다 ㅋㅋㅋ
숏컷 여자 좋아하면 너 메갈로 오해받아
숏컷 페미 비례대표가 국회를 패션쇼장으로 알고 설치는데 관대하시기도 하네요.
숏컷 하면 다 페미니스트로 보는 거 정신병아냐?
숏컷 한 여자 보면 정 떨어짐
숏컷+페미+비건+교회 조합 여자면 거르고 봐야 하냐?
숏컷까지 더해서 꼴페미 점수 100점
숏컷에 바지에서 이미 끝난 게임 ㅋㅋ
숏컷에 여대 출신 믿고 거른다
숏컷은 남자들만 하는거야 이 버러지같은 여자야
숏컷인데 고양이 좋아하는 여자들 백프로 페미임
숏컷페미는 걸러야 된다
숏컷페미들은 페미인게 자랑인줄 아나
숏컷하고 남자답게 행동하는 인간이 남자 역할 하겠지? ㅋㅋㅋ
숏컷한 걸 보니 쟤도 페미인가.
숏컷한 애들끼리 모여서 얘기하는거 보면 피해망상 집단임 ㅋㅋ
숏컷한 여자들 꼴페미라고 보면 됨
수건 깨끗이 써라. 네가 빨래할 것도 아니잖아.
수꼴 대구리에는 홍발정, 윤짜장 밖에 없냐? 대한민국엔 정당도 있다.
수꼴 뽑았다고 잘된다고 보기엔 틀딱들는 너무 수준이하라…
수꼴들 때문에 나라 다망해간다~
수꼴들이 다 그렇지 뭐
수꼴은 미국이 뺨때기를 때려도 고분고분할 사람들이거든
수꼴은 왜 지지해
수꼴의 전형적인 특징이 발뺌이야
수능 5등급이면 용접이나 배워라
수능 6등급 자식들을 견찰질 시켜두니 세상이 저래 돌아간다
수능 보면 3등급은 나올지 모르겠네
수능에서 장애인들한테 시험 시간 더 주는 건 쓸데없는 제도인 듯.
수도권 간 홍어야 다 티 난다.
수도권에 있는 잡대학 수잡대를 줄여라.
수두룩은 무슨, 이제 그만 혼자만의 세계에서 빠져 나와 자폐야..
수드라 계급 냄저들 부럽다~
수레 장만하러 가야하는건지 이렇게 나의 미래는 폐지줍는 노인이 되는 건가ㅋㅋ
수리 가형 점수 4등급 이하면 갈 대학 없으니까 지이잉~ 용접이나 배우세요
수리비 낼 돈도 없으면서 ㅋㅋㅋ
수많은 남자들이 쳐다도 안 보는 여자란 소리지
수술 할거면 수술해서 바꾸던가 해 ㅋ 병싄같이 뭐 하는 짓임
수술을 뭐하러 하냐. 어차피 루저인데.
수술해서 뗀 게 뭐가 자랑이라고 방송 나와서 떠드냐?
수술했는데 병이 재발할까봐 두려워
수시로 대학 온 애들이 같은 취급 받으려고 하는 건 좀 아니지 않냐?
수시충들 멍청한 건 국룰
수십억 하는 동네에 임대로 거저 들어와 사는건 웬 거지심보?
수업때 마다 시끄럽게 하고 길거리에서 걸어다니면서 담배펴
수업에 집중이 되겠나 이거 ㅎㅎ 야동 틀어놓고 상상하면서 있어야겠다
수염 기른 남자는 더러워 보임
수염기르는 남자는 제대로 씻지도 않더라
수염도 지저분하게 나서 진짜 턱주가리를 날려버리고픔
수준 떨어지게 이케아? 저렴하게 생겨서 그런가 저렴한걸 좋아하네;
수준 떨어지는 메이드 인 차이나 같은건 쓰래기 봉투값도 아까워서 안받음 ㅋ
수준 떨어지는 외노자 좀 받지 마라
수준 떨어지는 지방대 의사한테 받을 바엔 돈 더 주고 서연고 의사한테 받는 게 맞지.
수준 보면 일본한테 지배당할 만도 해
수준 보이네
수준 차이가 별로 안나니까 하층민 그지들이랑 같은 식당엘 가는 거겠지
수준도 안 되면서 명품백 사는 여자들 보면 너무 한심해.
수준떨어지는 것들이 백의의천사 코스프레하고다녀서 간호사 질떨어져보여 빡침
수준봐라 수준봐라 ㅋㅋㅋ 야 너 그 아파트에서 살고있었어? 어쩐지 ㅋㅋ
수출 1위 품목은 한녀 아니냐?
수출용이든 아니든 중국산은 더러워서 안 먹어.
수치심 없이 태어났나
수치풀 조선인은 제발 중국 욕할 자격이 없네
수캐들은 뿡알 밟아가면서 잔뜩 조교해줘야 함
수컷 유혹하는 발정난 게이같음
수컷들 개떼로 나오네..
수컷으로서 한 여자로는 욕구 충족하기 힘들다 봐줘라
수틀리면 바로 상대방 배 갈라서 장기 자랑시킬 것들이야.
수평아리만 갈아버릴 게 아니라 인간 냄져도 유충일 때부터 감별해서 갈아버려야 한다
수표 꺼내기가 뭣해서 그렇지. 너희, 잔 돈 있어? 푼돈이니까 너희가 내. 설마 돈 없니?
수학을 못 한다니, 너 여자냐? ㅋㅋㅋ
수학을 왜 이렇게 못해. 너 머리통이 돌이야?
수화를 왜배움? 장애자냐?ㅋㅋ 니 주변에 장애련 있냐
숙제도 안하고. 넌 커서 뭐가 될래? 한심하다 정말.
순 지적 장애인 같던데 하는 꼬라지 보면
순간캡쳐 해서 가져오는거 진짜 정박아 같음
순경따리가 내 앞에서 다리 꼬고 있길래 한소리 했지
순리에 역행하는 별종들 아침부터 속이 울렁거린다
순발력 떨어지고 머리 헤롱헤롱한 60대랑 일 한번 해 보고 말해.
순수하게 받아들여. 넌 의심병이니?
순수함도 정직함도 없고 젊은이 다운 맛도 없다.
순식간에 벽에 똥칠하는 틀딱 되게 생겼다ㅋㅋ
순이 넌 집에서 아버지 양말이나 깁지 뭘 참견하려고 따라나서냐?
순종적인 스시녀 만나서 살래
순진한사람이 어쩌다 결혼하게되면 퐁퐁남으로 진화함
순천...? 외국 소식 아이가 ㅋㅋㅋ
숟가락 들 힘만 있으면 바로 막둥이 쌉가능이지
술 게임은 어리고 싱싱한 여자랑 같이 해야 재밌지
술 따르면서 몸 팔던 인간이 영부인이 되는게 말이되냐?
술 마시고 여자 괴롭히고 살인 폭행 음주운전이나 하고 오래 살아봤자 지
술 약한 여자는 백퍼 아무한테나 몸 대주고 다니는 애들임
술 좋아하는 남자는 거르고 봐야함
술 좋아하는 사람 거른다
술 좋아하면 백퍼센트 바람핌
술 처먹고 사람죽여도 반성문쓰고 즙짜면 몇년 안사니까 그런거임. 그냥 곱게 쳐박혀서 늙거나 뒤질것이지 어휴
술 쳐먹고 헤롱대면 따먹어 달라고 댄 거잖아
술 취해서 걸어다니는 여자 진짜 싸 보여
술 팔고 웃음 팔고 몸 파는 곳에 돈까지 주고 갈 필요가 있나?
술 한잔만 따라줄래?
술과 담배는 빈민층이나 즐기는 문화야.
술먹고 누굴 때리는 사람들은 다들 사형에 처해야돼.
술먹는 사람들은 다 제정신이 아니고 정신병자들인가봐.
술먹을 돈도 없는 거지들이 내가 늦었다고 화를 내네?
술은 남자가 따라주는 게 제 맛이지ㅋㅋㅋ
술은 여자가 따라야 맛있잖아
술은 여자가 따라야 제맛이지
술은 여자가 따라야 제맛이지~
술은 자고로 여자가 따라줘야지~
술이나 따르던 룸 에이스 언니가 언감생심 영부인 말이 되냐?
술자리 거절해서 짤린 거면 부당 해고 당연하지
술자리에는 당연히 여자가 있어야 하는데.
술집 년 같은 사람한테 술집 년 같다고 하는게 어때서?
술집 여자나 입을 옷을 왜 샀어?
술집 출신 여자애들도 남자 잘 만나서 신분세탁 오지게 하던데 뭐
술집년들 그냥 무고죄로 고소했으면.
술집년이 영부인 후보라니, 나라에 망조가 들렸나.
술집다니던 애라 출신성분이 천한건 답이 없음
술집에 헌팅하러 오는 한남들 ㄹㅇ 다 죽이고 싶음
술집에서 흑형만났는데 피지컬 오짐
술집여자 같이 생겼노
술집여자같아서 싸 보여
술집여자랑 2차 나간 게 범죄라니 말세다.
술취한 여자들 보면 납치해서 한 번 박고 싶어
술팔고 웃음파는 딴따라들 주제에 고고한척 캬악 퉤
숨막히고 토할 것 같은 그 냄새?
숨바꼭질 1티어임 ㄹㅇ
숨쉬는 것도 힘들었으면 좋겠다.
숭실대가 뭐하는대학임 잡대 아닌가ㅋㅋ
쉬는 일이 많은 건 좋은 일인데 한녀의 마법의 날도 아니고 뭘 그렇게 예민하게 반응하냐
쉬라는 말이 곧이 들리지 않는데. 평소 나한테 잘 한 사람들도 아니면서
쉬메일 같은 쓰레기 같은 건 다 말살해야 해.
쉬엄쉬엄 놀아라. 해변가에서 너무 놀아서 그래. 고소하다
쉰김치녀 삐지는 게 제일 짜증나는데
쉰내 틀딱 노친네들은 빨리 죽어주는 게 나아
쉰내나는 뿡알은 지 혼자 만지라고 해
쉰내나는 한남 붕알 냄새 때문에 죽겟어요
쉰내풍기는 아저씨들 나잇값못하고 방구석에서 덕질하는거보면 한심하긴해
쉴드치는 거 보니 너도 똥꼬충이냐?
쉽게 말하자면, 내가 머리를 쓰는 동안 걔는 눈물이나 질질 짜고 있는 거야.
쉽게 발끈하는거 보니 촌뜨기 맞나보네
쉿 그분들 쿰척쿰척 몰려온다
스까국을 공식화하네 ㅋㅋ 똥풋산 클라스
스모같이 돼지들 나오는 거 아님?
스무살 후반 고졸녀는 거의 업소녀 수준이겠네ㅋㅋㅋ
스무살이니까 서른일곱에 나와서 원래 계획대로 한남 하나 또 담그겠네.
스벌 또 조 씨냐? 조씨 집안은 좇관리 좀 해야겠네.
스스로 군대도 못가는 장애인 인증한 꼴이니 거르면 돼.
스스로 목숨을 끊은 사람한테도 민폐를 찾는 세계 유일 버러지 민족답다...
스스로 징그럽지 않나?
스스로 하자 인증하는 거지 뭐
스시 여고생 흰면팬티가 더 꼴릴걸?
스시가 맛있지 ㅋㅋ
스시가 성격적으로는 김치들보다 훨씬 낫지
스시녀 1명은 한녀 몇명 가치냐?
스시녀 마인드는 가난한 건 참아도 헤어지는 건 못 참더라
스시녀 만나면 한녀들 못 만남.
스시녀 먹어봤어?
스시녀 보징어 냄새는 김치년보다 심하다 이기
스시녀 중에 처녀 많지 형이 일본 놀러갔다가 처녀만 40명 따먹고 옴
스시녀 특임 콧소리 앵앵 ㅋ 성진국 답게 남자한테 앵길때 터특한거 아니냐
스시녀 한번 만나보고 싶다
스시녀, 백마 빠는 애들은 아직 머가리가 덜 깨진 거임.
스시녀가 답이지
스시녀가 똥남아처럼 막 대줄 것 같냐?
스시녀가 조센징을 만나주겠냐ㅋㅋ
스시녀같이 잘 웃는 여자 너무 좋아
스시녀는 고분고분 앙앙 잘울잖아
스시녀는 싼티 이미지네
스시녀는 쨉도 안된다
스시녀는 천상여자라는 뜻이지.
스시녀는 하늘에서 내려온 천사임.
스시녀도 눈이 있지
스시녀도 못만나서 한녀나 만나는 네 인생이 불쌍하다ㅉㅉ
스시녀든 짱깨녀든 둘다 한녀보단 낫다 그래도
스시녀들 방사능이나 실컷 쳐먹게 일본 보내버려
스시녀들 진짜 장난 아니다
스시녀들 한번 따먹으면 김치녀 절대 못 먹지
스시녀들은 나한테 가랑이 한번 벌려주고 싶어서 안달이야.
스시녀들은 남자가 하늘이라고 생각한다잖아 개꿀이지
스시녀들은 말 고분 고분 잘듣는에 우리 페미련들만 왜 발작을 쳐 할까
스시녀들은 뭔가 잘 대줄 것 같아
스시녀들은 예전부터 문란하기로 유명하잖아 새삼스럽게 왜들이래
스시녀들은 조금만 잘 해주면 금방 넘어온다더라.
스시녀들은 한국남자들이랑 떡치고 싶어하단다던데
스시녀들이 그렇게 잘 대준다며 ㅋㅋ 속옷도 절대 위아래로 맞춰 입고
스시녀들이 무슨 눈치가 있겠냐
스시녀들이 조신하게 다리 잘 벌린대ㅋㅋㅋ
스시녀랑 쪽바리녀랑 한끗차이야
스시녀랑은 또 달라
스시녀처럼 야들야들한 맛이 있어야지 ㅎㅎ
스시랑 대화해본 적도 없으면서 환상만 가지고 있는 한심한 놈 여기 하나 더있네
스시밖에 없으니까 제이팝 아니야?
스시자식들 사는 나라가 그렇지 뭐
스시충들 이제는 중국 같아 지는건지 애들이 수준이 점점 떨어지네
스윗 국뽕 한남 가족 쉴드 쳐주는 거는 이해한다
스윗 한남들 달달해서 이가 썩겠네.
스윗 한남충 색욕에 눈이 멀어서 장기 털렸노
스윗김치 한남들보단 훨배 났구요
스윗보빨놈들이 과제부터 시험 족보까지 다 해주거든.
스윗중년 ㅋㅋㅋㅋ 다 늙어서 젊은 여자만 노리네
스윗틀딱남들이 좋아하는 집단 아니야?
스윗한남 꼴 좋노 죽어죽어죽어죽어 쓰레기야.
스윗한남 빙의해서 여자 편드는 저능아들 많네.
스치기만 해도 성병 옮을 것 같은데
스크린에 깜댕이들 밖에 안보이넼ㅋㅋ
스키니진은 엄마 바지야.
스킨쉽 하는거 상상하니까 진심 토나온다.
스탄놈들 짱깨놈들 합쳐서 민폐 개진상 크로스 다 죽이고싶어
스터디 카페에 급식충 오면 총난사하고 싶음
스튜어디스도 예쁘고 잘 웃어주면 장땡이지
스튜어디스들 중에 덩치 있는 애들도 있더라?
스트레스 받으면 애한테 화 내봐 그럼 내 기분 좀 풀려
스트레스 쌓일 일이 있기는 한가?
스트리머 시청자 층에 여자가 많으면 재미가 없어
스폰서가 수십명은 되겠지 뭐
슬금슬금 눈치 보면서 행동하는 게 능구렁이과야
승무원 돼 봤자 사람들이 걍 예쁜 여자 정도로 인식하는데 솔직히 예쁘면 어느정도 먹고 들어가는 건 맞는 듯
승무원 여자 하나가 지 주제도 모르고 화장도 안 한 채 서빙하잖아 못생긴 게
승무원들 그냥 하늘 위의 파출부나 마찬가지인데 왜이렇게 하겠다고 난리들이야?
승무원이 ㄹㅇ 꿀직업 아니야?
시-발 그래놓고 꾸득구득 평등 외치면서 노조 만들자고 ㅈ1ㄹ하는 거 보면, 타임머신 타고 이샛기들 낙태시키고 싶어짐.
시각 장애인은 뭣하러 납치하냐? 쓸모도 없는 거
시각 장애있냐? 여기 있자나.
시각장애인도 아니면서 장애인처럼 구네
시각장애인들이 키오스크로 주문을 못 해서 징징 거리는데 햄버거 못 먹으면 죽냐? ㅋㅋㅋ
시각적 테러를 매일 자행하는 거구나.
시간 강사가 무슨 선생이니
시간 강사주제에 과제는 또 왜 이렇게 많이 내주냐.
시간 남는 애가 얘밖에 없었겠지 제작진도 울고 싶을 듯 홍보는 남성 가수이 ost 불렀다 하려니까 취소도 못하겠고
시간 욜라게 많은 백수들만 다 여기로 오나봐~
시간 채우려고 장애인복지 회관 봉사 왔는데 벌써부터 줘패고 싶네 말귀 하나도 못 알아듣는다
시간개념도 없고 못생긴 너랑은 더 이상 못다니겠어.
시간당 최저임금 9천원이 많다고 난리면서 10분에 9만원은 옹호하네
시간표 다 짰어? 실수 없어야지. 지난번처럼 또 그러면 넌 바보다.
시계 찬 남자들는 하나같이 바람둥이야
시골 노인네들 하릴없이 사위며느리 욕이나 하고 한심해 죽겠어
시골 사람들 서로 잡아먹겠다고 난리겠네.
시골 사람들만 먹는 음식인 줄 알았는데.
시골 사람들은 그런 것도 잡아먹고 좋겠다.
시골 사람들은 돈이 많지 않잖아.
시골 사람들이 좀 무식해서 귀찮을 것 같기도 해
시골 사람인 거 티내고 다니는 것 같아서 쪽팔려
시골 애들은 온 몸이 벌레로 가득할 것 같아
시골 조폭이냐고 등뒤에 문신 엄청 덮어서 살이 보이질 않네
시골 촌구석에서나 먹어주지
시골 촌놈같이 보여서 같이 다니기 쪽팔려
시골 촌놈이 교양 있는 척하려고 용 쓰네
시골 촌뜨기 아니랄까봐 보는 눈도 없네
시골 촌뜨기가 서울 여자에 대한 로망이 있나봐?
시골 총각들 펑퍼짐한 김치녀들 안 잡아가고 뭐하는 거야
시골 출신에 중졸이니까 모자랄 수 밖에 없지
시골 출신이라 그런지 세련된 맛이 없네.
시골 출신이라 그런지 품위도 교양도 없는 느낌이야
시골 할배가 슈퍼카 타도 되는 거냐ㅋㅋㅋ
시골거지들아 서울에서 살지 말아야 할 곳 알려줄게
시골깡촌에 살면 메뚜기 튀겨먹냐?ㅋㅋ
시골도 다 같은 시골이 아니라 저짝 미국 갈땐 염전노예 되지 않도록 준비 단단히 해야 함
시골사람들 다 잠재적 성범죄자들이야
시골에 무슨 구가 있어? 수성리 아니고?
시골에 초갓집 살아서 모범을 보여봐라 빨갱아
시골에서 껌 씹으면서 커피 배달할 얼굴이던데
시골에서 나물 파는 할매들 데려다가 패션쇼 열어도 되겠다 ㅋㅋㅋ
시골에서 배워 봤자 얼마나 배우겠어
시골에서 소똥냄새나 맡으면서 있다가 서울 여자에 대한 로망이 있나봐?
시골에서 와서 그런가 보는 눈이 영 꽝이네
시골이잖아요 아무것도 없는
시골쥐들만 타고다니던 건데 멜랑도 쌨다
시골출신들은 다들 눈치가 없네ㅋㅋ
시꺼매서 안보이는데 그림자 캐스팅인가보네 ㅋㅋ
시꺼먼 게 동물학대하네
시꺼먼 입으로 뭘 먹으니까 꼭 고릴라가 밥 먹는 것 같아
시끄러 이 빵이 저깟 노예보다 더 귀한거라고 죄를 지었으면 죽어 마땅하지
시끄러운 할매들 다 죽여버리고 싶어
시끄럽고 니 주제파악 하고 해달라는거만 해주면 되는거야
시끄럽고 더러운 놈들만 저런 일을 한다니까
시끄럽지, 오래 눌러있지, 요구사항 많지, 그런 진상이 없다.
시내 가자고 하면 한 군데 밖에 없는 촌동네 아니냐
시녀짓 해야 할 게 너무 많아서 그 회의감을 온전히 느끼지도 못할 거야.
시누들 밥은 니가 차려주고 가야지 늙은 내가 차리리?
시대랑 동 떨어지는 문화는 다 없어져야 함, 존중해야 할 이유가 없음
시대를 잘 타고 태어난 패배자들이야.
시대에 도태되는 인간들 쓸데없이 직책만 높아서 떽떽되는 거 개빡침
시대에 뒤떨어진 게 아니라, 진리인 거지.
시대에 뒤떨어진 친구들이 많네
시대에 뒤떨어진 틀딱들 그냥 모르면 안물어봤으면 좋겠다
시대에 뒤쳐져도 너무 뒤쳐진 사람이다 정말
시대에 뒤쳐진 티를 이런 식으로 내니까 네가 인기가 없는 거야
시대에 못 따라가는 틀니 딱딱ㅋㅋ
시대의 흐름인걸 받아들이지 않으면 틀딱 노인네 되는거지
시대착오적인 문레기들 취업 안된다고 징징대지마라 너희는 무쓸모다
시도도 하지마 넌 너무 못생겼어
시민 심부름하는 게 공무원 아닌가?
시민단체 밥줄을 끊어야 된다. 그래야 분수를 쳐 알고 안나대지 개나소나 난민 새77ㅣ들 챙기려고 드노
시민단체 한테 절대 나랏돈 퍼주지마라
시민독재시대 맞음 그냥 무슬림같은 논리로 이거 하면 넌 죽어야돼 이거임 ㅋㅋ
시민들한테 피해를 주는데 그냥 싹 다 구속해서 감방에 쳐 넣어야돼
시민의식이 짱깨가 되어간다..
시벨 안 그래도 더워 죽겠는데 저런 돼지 색의 들 육수 뚝뚝 떨어지는 거 보면 입맛 뚝뚝 떨어진다
시비 거는 꼴이 딱 느개비 닮아서 미개하네 ㅋㅋ
시비털어놓고 그냥 도망가버리쥬? 빙1신이쥬?
시선강탈 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 생기다 만 오크년들 망상임 누가 니들은 여자로 본다고
시선이니 뭐니 당하기 싫으면 옷이나 똑바로 입던가.
시선테러야 ㅋ 하다못해 시선으로까지 성추행하는 것들
시선폭력 운운하는 암퇘들은 지 몸 쳐 가리고 다니면 문제 없지 않냐?
시선폭행 불편하다고 하는 여자들은 도대체 뭐냐?
시아버지가 며느리를 그렇게 했다고? 와 진짜 경상도는…
시엄마짓 하지마라
시위하는 노인들은 본인이 애국한다고 생각해
시작부터 반은 제쳐놓고 출발했으면서 왜 이제 와서 징징대
시장거는 더러워서 어떻게 사먹음;;;
시장에서 생선이나 팔겠지.
시장에서 장 보는 사람들이 해준 밥 먹으면 좀 비릴 것 같아
시장에서 파는 물건 사는 사람들은 진짜 궁상맞아 보여
시장통 바닥에서 굴러먹는 여편네한테 너는 어머님 소리가 나오니?
시장통에서 배추나 파는 주제에 머리에 든 게 있겠냐.
시진핑 각하가 부디 오래 오래 살아서 짱깨국 수준 벗어나지 못하게 해줬으면 좋겠다.
시집 가면서 집은 남자가 해야지라는 멍청한 소리 하는 것들 꼭 있어
시집 가서 예쁨 받으려면 미리미리 해놔야지
시집가긴 글렀네
시청 앞에서 인조가슴 내놓고 경찰 보호받는 LGBT가 갑인 세상이다
시청광장에서 왜 게이들 홀딱벗은거 안본눈삽니다
시청자가 다 미개한 한녀들이야.
시청자들 밥맛 떨어지게 여자가 주름을 보여주고 있노
시커먼 것들 밤에 못 돌아다니게 해야지 무서워서 못 살겠어
시커먼스 자식들 노예 시절은 생각도 못하네
시터비 가사도우미비 못벌어올거 같으면 닥치고 육아살림해야지.
시험하루 전날인데 아빠라는 놈은 아직도 시험비를 안주잖아.
식당 가서 메뉴에도 없는 거 해달라는 진상 맘충들은 살처분이 답이다.
식당 고를때 피곤하게 만드는 경향이 있지 ㅋㅋ
식당 사장이 한국인이고 배달하는 사람이 전라도여도 가능
식당 아줌마 주제에 설거지같은 쉬운 일도 하나 제대로 못 하네…쯧쯧.
식당 알바 이딴 거는 돈없는 그지들이나 하는거임 ㅋㅋㅋ
식당 알바는 가난한 애들이나 하는 거 아냐?
식당 짱개 알바생 말귀 진짜 못알아듣네 ㅋㅋ
식당 차릴 돈도 없는 사람들이 파는 음식 뭘 믿고 사 먹어
식당에 왔으면 숟가락 놓고 물 가져오고 해야지 그냥 앉아 있더라구
식당에 중국 사람 쓰는 데는 웬만하면 안간다
식당에서 종업원 조선말 쓰는데 밥 맛이 뚝떨어졌어
식모로도 못 들어가는 부랑아들도 많으니 넘 자괴감 갖진 말고
식물인간이면 자살도 못하잖아 어쩌냐
식민지 거지근성에 찌든 국민들 ㅋㅋ
식민지 것들 주제에 지들이 열강인 줄 아나봄ㅋㅋ
식인을 얼마나 많이 했으면 얼굴이 시꺼매졌을까
식탁위에 걸칠 정도는 되야되지 않겠냐
식탐쩌는 닭둘기 상이라는데 겉보기에는 푸근한 인상 같지만 식탐 물욕 성욕이 넘친대
식품 원산지가 '중국산'이라면 일단 거르는 게 몇 시간만이라도 오래 사는 길이야
신경꺼 어차피 너랑은 말도 안섞을 여자인데 뭐
신고 어플 깔고 대림동 가서 신고하면 짜장들이 어떻게 반응할까?
신고해라 한녀야
신고해서 여경 출동하면 여경 유니폼 반쯤 벗긴채로 똑같이 당하면서 촬영 당하고 있을거 아냐ㅠㅠ 헤으응 정말 좋은 세상이야
신고했는데 여경 오면 나 같아도 전혀 믿을 수가 없겠더라
신데렐라식 한국 드라마로 인한 후천적 김치인거지.
신도 참, 못생긴 애를 데려가지 왜 그렇게 예쁜 애를 데려갔을까?
신도시 맘충이랑 결혼한 멍청한 남자들이 잘못한 거지.
신도시로 이사가는 여자들 보면 예비 맘충들 늘어날 생각에 아찔하다
신림 영등포 조선족 소굴 얘기는 10년 전 인터넷에서 떠돌던 얘기 ㅋㅋㅋㅋ
신문사 이름 수준 보니까 어디 지방대 애들 대충 몇푼 쥐어주고 대충 갈기는 것 같네.
신발 좀 빨고 다녀. 더러운 데 얼굴은 잘 들고 다니네.
신분 계급 아직도 존재하는 미개한 국가에 가고 싶니?
신상공개된 범죄자들
신생아 머리에 퉁퉁이 몸 붙여 놓은 것 같음, 처키냐?
신안 드립을 불편하게 여기시는걸 보니 마 고향 신안 100퍼센트
신안 사는 노예들이랑 표현이 똑같아서 재밌는 거임 ㅋㅋㅋ
신안 염전 노예 만들어서 맘대로 패면서 일 시키면 되잖아
신용불량자면 대부분 사기꾼이잖아
신이나 떠받들면서 자위질하는 놈들 모아둔 곳이잖아ㅋㅋ
신인이긴 해도 몸에 색기가 흘러서 금방 뜰 듯
신인이면서 스타인 척 하기는.
신입생이니까 아다겠지
신입으로 여자 안 들어왔으면 좋겠어.
신입은 벙어린가 왜 말이 없지?
신입이 너무 나서
신입직원 말할 때 입이 돌아가
신체가 장애인이면 속도 뒤틀려 있을 확률이 높아
신체능력만 빼면 별 볼 일 없지만ㅋㅋㅋ
신체적 문제는 둘째 치고 불구덩이 들어가라면 앉아서 울 겁쟁이들임
신체적이든 정신적이든 장애가 있으면 기능이 온전하지 않은데 장애인이 어떻게 일을 해?
신축 아파트에 혼자 사는 여자들은 다 불법으로 돈 버는 거야
신학생들이 더 더러워ㅋㅋㅋ
신호위반한 딸배들 꼬박꼬박 신고하는 사람 누구냐?
실력 없는 것들이나 회사에 목매는 거지.
실력도 없고 못생겼으니 쟤는 분명 부모 돈으로 데뷔했을 거야
실력도 없는 것들이 성질만 급해서 말야.
실력도 없는 혜지가 서폿으로 올라왔으면 서폿이나 해야지
실력도 없으면서 한다고 나대지마
실력보니 여자네ㅋ
실력으로 탈 생각은 안 하니까 여자들은 맨날 그 모양인 거겠지.
실력은 없고 얼굴마담으로 뽑은 거지.
실력이랑 머리는 안되지만 노력은 굉장하잖아? 좀 덜 멍청했으면 좋았을텐데, 그러니까 기운내
실례지만 니 아비가 조선족이세요
실망하지마라. 세상 살이가 다 그렇지
실무능력 떨어져서 방해만 되다가 결국엔 못 버티고 나간대.
실무능력도 떨어지는데 당연히 그래야지.
실버놈이 뭐 안다고 훈수질이냐 급 맞추고 오자^^
실수! 그건 구별 못 하지.
실수로 음식 잘못 보내도 허버허버 잘 먹음 ㅋㅋㅋ
실시간 편돌이 웜퇘지 만나서 충격받음
실업계 고딩들 수준봐라. 만만한 노인만 골라서 저런다.
실업계 고졸이 정치인이 되니까 저 모양이지
실업계 학교들은 양아치 날라리들 투성이야
실업자만 있겠냐? 유럽도 거지들 투정이야. 한국이 살기좋지
실은 아무 생각 없으면서 중립 기어 박은 척하고 국뽕 발언 몇 번 해주면 나도 유튜버입니다.
실제 까보면 얼마나 더럽겠냐
실제로 나오는 데 끝까지 주작이라고 하는 그남들~
실제로 떡치기도 쉽고 최선을 다해서 떡치는 애들도 많음.
실제로 못하니까 인터넷에서라도 말하지 애자야
실제로 보면 그냥 오크겠지
실제로 보면 몸매는 둘째 쳐도 돼지 냄새 쩔걸?ㅋㅋㅋ
실제로 보면 밑에 달렸는지 확인할거임; ㅉㅉ
실제로 본 적은 있음? ㅋㅋ 평생 못볼걸? ㅋㅋㅋ
실제로 사람 써 보면 다 티 나는데 무슨 쌉소리야.
실제로 흙수저가 사람 많이 죽임. 가진 게 없으니.
실제로는 그냥 냄새나고 개념 없는 깜둥이들임ㅋㅋㅋ
실제로는 하지도 못하고 손으로 물 빼는 찌질이들이지 뭐
싫다해도 잡아 채는데 내가 저래서 폰팔이를 싫어해 꼭 못 배운 티를 내요
싫어, 설거지나 요리는 당연히 여자만 하는 건데, 나같은 남자가 그런 걸 왜 하냐?
싫어. 내가 숙이고 들어가는 거 같잖아
싫어. 너랑 가면 꼭 늦더라. 혼나기 싫다
싫어.너 나한테 돈줘.그렇지 않으면 전교에 다 뿌릴거야.
싫으면 나가서 사먹어. 나도 하기 싫으니까
싫으면 싫다고 했겠지. 돈 뜯을라고 먼저 꼬신 거 아냐?
싫은 걸 싫다고 말할 수 있는 게 권력이라는 걸 한남들은 미개해서 모르나?
싫은 사람이 다니면서 뽑던가 하면되지. 날 괴롭히는 게 취미야?
싫은 이유만 한 트럭이니까 걱정 마.
싫증난 이상 넌 쓰레기통으로 가야 할 먼지묻은 놀이개일 뿐이야.
싫지는 않은데 어떤 의미로 여자로 보이지도 않지.
심성이 못돼 처먹어서 그래 옛날부터 여자들 부려 먹었잖아
심신장애면 쓰레기니까 처분해도 되겠네
심심하면 가서 자살이라도 해
심지어 가슴도 작은 것들이 더 그래 양심 팔았나봐
심지어 고졸도 시켜주던데?
심지어 돌싱이래 남성 방송인가 사겨준게 영광아님?
심지어 연예부 기자는 고졸이랑 지잡도 한다니까.
심지어 예쁘게 낳은 딸은 혼수 10원도 안든다!
심지어 요즘은 제2외국어 안 해도 대학가는데 특히 왜 배워 그걸
심지어 유전이래잖아 그래서 쟤 아빠도 게이래
심지어 자기가 게이인 게 부끄럽지도 않은지, 막 거들먹거리면서 들어가더라.
심지어 저능아들도 그건 알 텐데 너가 모르면 진심 에바야.
심지어 정공이면 진짜 재정신 아닌거 아니냐
심지어 지하철에도 저런 개념 없는 늙은이들이 있음.
심지어 페미면 노답이지
심판 하는 짓 보고 설마했는데 역시나 일본인임ㅋㅋㅋㅋ 일본이 일본함
심하긴 무슨 짱깨는 죽여도 무죄야
십대 관객 의식해서 아이돌을 주인공시켰잖아
십덕들 이거에만 매달리는 거 보면 진짜 할 일 없나 보다.
십색기들이 거리두기 4단계면 뭐하나ㅡㅡ 2천명 넘긴 판국에 실질적인 대책방안을 마련할 생각을 해야지 당장 출퇴근시간 지하철만 가도 거리두기 무색할정도 많은 사람들이 넘치는데 거리두기가 의미가 있냐? ㅈ ㅆ 빡머리년들아 머리좀 굴려라ㅡ
십센징들한테 딱 어울리는 드라마지
십알 감동 이 질알 트럭 운전수가 우리 아빠다? 바로 눈딱감고 낙하해서 남성 정치인처럼 낙하한다
십알?500 아 천한일 하면서 많이 벌라고 하는거 양심없는거 아님?
십알ㅋㅋ 가고 싶은데 안가겠냐? 장애도 아니고 앞에 멧퇘지련이 들어갔는데 똥싸는지 냄새도 죤니 나고 안나오네 그냥 빠져 뒤지길
싱글맘... 얼마나 문란한 생활을 했을지
ㅆㅂ 고아련이 뒤지고 싶냐?
ㅆㅂ 무슨 개나소나 힙합이고 랩이냐? 얼굴은 아스팔트에 간 것 같이 생겨서 코도 묵사발인데
싸개들 총 쥐어줘도 오또케 오또케하고 있을텐데 뭐 ㅋㅋㅋ
싸고 튀면 자궁에 흡수되니까 괜찮겠네.
싸구려 냄새에 홍어 냄새까지 더럽다더러워
싸구려 아메리카노 먹는 거지보단 낫지~
싸구려 중국산 들고 다니다 펑 터지면 자기 책임이지
싸구려 차 타고 댕기는 애들 때문에 혈압오른다
싸구려니까 조신하지 못하고 그런 짓을 하는 거지
싸구려의 나라라서 부품을 싸구려로 쓰니까 그렇지
싸다고 짱깨쓰면 망 테크 올리는 길입니다.
싸우지말고 대화로 풀어. 너희 둘 다 정상은 아냐.
싸울 때마다 손 모으고 오또케 거리는 게 완전 한국 여군, 여경 같잖아 ㅋㅋㅋ
싸이때 부터 느낀거지만 조센징들은 진짜 국뽕컨텐츠 오지게 좋아해
싸이코패스 범죄는 원래 후진 동네에서 나오는 거야
싸이코패쓰니까 세 모녀를 살해하는 인간 말종 쓰레기 짓을 하는 거겠지
싸질러 놓고 코 골면서 자는 거 보면 그대로 죽이고 싶어
싸튀충 한남은 돌팔매짓을 당해야 싸다
싸튀충들 거세 합법화 제발좀요
싸패아냐?
싹 다 기생집에 넣고 노리개로 써야 함.
싹 다 삼청교육대 끌고 가면 정신 차릴텐데 아쉽네
싹 다 어디 가둬놓고 사회에 못나오게 해야함
싹 잡아다가 무인도에 버렸으면 좋겠다.
싹다 모아놓고 불지르고 싶긴 하네
싹다 사살해서 부처님이랑 하이파이브하게 해줘야지 뭐
싹다 사살해서 하나님이랑 하이파이브하게 해줘야지 뭐
싹다 산속으로 보내버려야됨
싹다 운지해야 되지 않겠냐
싹다 잡아서 중국으로 보내버려야 함
싹다 죽창으로 찍어버려야됨
싹수가 보이는 거야 그런 애들은 잠재적 범죄자라니까
싹수노란 소년원출신 근본 어디 안가고 참 한결같다
싼 티 나게 생겨가지고 스폰은 또 많다는게 놀랍지 않냐?
싼값에 부리는 보모 하나 탈주한다고 하니까 또 구해야될 생각에 눈물이 눈앞을 가렸나부지
싼값에 상담 받고 싶은 파렴치한 거지 근성이죠
싼게 비지떡이지 발음부터가 구데기인데
쌀 없는 북한놈들 또 징징거리지?
쌀국수 알까는 거 극혐임
쌀국수(사람) 알까는 거 역겨워ㅠ
쌀국수(사람)들 빵댕이 좀 그만 흔들어라
쌀국수(사람)랑 해봤냐?
쌀대신 아래 대주는거지 뭐^^
쌀뿌리고 작두타는 아줌마 인생보단 낫겠죠?
쌀포대 하나 제대로 못 드는 것도 남자로 인정해줘야 함?
쌉 선비들 때문에 골 아프노
쌉꽁치놈 오늘 우리 가게 왔는데 여자친구 줄 거라고 짝퉁 사서 포장해달래ㅋㅋ
쌉소리 하지 말아라 피싸개야.
쌉인정 우리나라가 이래서 발전이 없어 야발련들 찌찌 양쪽 달린 건 다 남자들 보여주라고 있는 거라고~
쌉치남들은 알아서 재기해야 되는 거 아님?
쌉치들은 왜 사는지 모르겠네.
쌍꺼풀이 두꺼운 사람은 자기고집 절대안꺾는 무식한 사람이라 그러더라고
쌍도 대구도 앵간하네
쌍도 민속놀이가 인도에도 있냐?
쌍도 사투리 쓰시는 분은 퇴장입니다.
쌍도 제대로 만나보면 그런 말 안 나올 걸.
쌍도 출신 남자들은 대부분이 상남자병 투병 중인 듯
쌍도남들 막 니 눈데 하고 조폭영화 코스프레 하는 거 왜 이렇게 웃김
쌍도남들 무뚝뚝해서 사회성 떨어지는 걸 왜 저쪽 남자들 매력인 듯 올려쳐주는지 모르겠네.
쌍도남들은 남 갈구려고 태어난 것 같아
쌍도남들은 왜 존못이냐
쌍도남은 말투부터 진심 극혐이야
쌍도남은 무조건 걸러야된다
쌍도남은 쌍녀끼리 만나야 돼 끼리끼리가 괜히 있겎어?
쌍도남은 절대 만나면 안돼 내로남불만 해대는 놈들
쌍도남이랑 같이 살면 어디 무서워서 말이라도 하겠어?
쌍도년놈들 인도 보내면 적응 잘하겠다.
쌍도년들은 태생부터 장애를 갖고 태어나야 돼
쌍도놈들은 좀 죽어도 됨
쌍도는 도대체 왜 저러냐.
쌍도는 땅 하나 던져주고 독립시키면 좋겠어.
쌍도는 불로 지져도 모자랄 놈들임
쌍도는 예전부터 답이 없어.
쌍도든 라도든 멍청도든 말하는 뽄새가 짜증나
쌍도랑 엮이는 순간 인생 종치는 거야.
쌍도에는 그래서 쪽바리 차가 그리 많냐?
쌍도에서 저짓 했음 칼맞아 죽었을 듯
쌍도에선 7,80년대에나 벌어지던 일이 현재진행형인게 진짜 킬포
쌍수만 했으면 됐겠는데 돈 내다버렸네.
쌔끈한 신도시 맘충들은 한 번씩 대주는 걸로 봉사합시다~
쌤 장애인도 거기 서는 거 알아요? ㅋㅋ 걔 되게 커요 ㅋㅋ
쌤들도 참 힘들겠다 체육빼고
쌤통이네 다들 방사선맞고 뒤져야 해!
쌩얼은 걍 운지한년인데 화장하면 앵간한 업소녀급 얼굴은 나오더만, 이래서 화장한 십1련들 얼굴은 믿으면 안돼 ㅋㅋ
써 먹고 버리는건 아니지. 정당 장기 집권하면 BTS는 군면제에 온갖 혜택 다 누릴걸
썩은 사상 들어찬 페미들은 페미니즘 이전에 휴머니즘으로 참교육 시켜야 함
썩은 전복은 참겠는데 전라도라서 퉤퉤.
썩은 홍어의 전라도 광주 무등산은 모든 운전들을 저승으로 데려가는 무황천
썩창이 장애인이면 몸뚱이라도 정상이던가
쎄 봐야 뷰지년이지.
쎈 척은 한남들이 다 해요
쏘가리 주제에 얼차려 시킴?
쓰니야 나 속이 뻥~ 뚫려~
쓰다 상하면 버리는 거지 한 사람 오래 봐서 뭐하냐?
쓰단 말이야. 저는 알약도 못먹는 게. 남의 일이라고 말 막하네
쓰레기 같은 검둥이가 다 망쳐놨네
쓰레기 같은 열등한 조센징들이 일본 선진문화 욕하는 거 진짜 같잖네.
쓰레기 같은 카레(인간)들이 요즘 넘쳐나네
쓰레기 같은 프로그램하고 싸우면 안되는게 맞지
쓰레기 개조선. 역겹네. 분열조장. ㅎ
쓰레기 조선인들은 죽어도 사과 안하잖아ㅋㅋㅋ
쓰레기 지역 출신은 돌고 돌아 쓰레기 지역으로 가게 되어있구나
쓰레기같은 세대들 대학가서 집단 난교해놓고 이제와서 남페미 딸바보 코스프레중
쓰레기는 쓰레기장에 분리하듯이 경계 확실히 하고
쓰레기들 모아 놓은 국가가 중국이지
쓰레기들만 가득한 지역
쓰레기라도 먹어야지 어쩌겠어
쓰레기를 그렇게라도 재활용해야 지구가 안 아프지~
쓰레기를 보고 예쁘다고 하면 그게 제 정신이야?
쓰레기보다 더한 존재이지.
쓰레기보다 못난놈
쓰레기봉투 살 돈이 없어서 무단투기 할 거면 그냥 살지를 말지.
쓰레기장에 가둬놓고 흑인노예처럼 분리수거만 시켜야 정신 차리지
쓰레기처럼 운전하는 걸 보니 여자네 여자.
쓰레기통에 버리지 말고 한녀들 머리에 히잡을 씌우면 될 것 같은데?
쓸데없는 망상이나 하는 거 보니까 너 조현병인 것 같아.
쓸데없는 장애충들을 법까지 만들어서 취업시켜야 하는지 모르겠어
쓸데없는 참견 말고 당신 앞가림이나 잘하라고 말하고 싶다
쓸데없이 걔네는 뭔 그런걸 개발함? 진짜 이해 안 가네;
쓸데없이 똑똑한 여자들은 피곤해
쓸데없이 성차별 거리는건 진짜 문제있지 않냐.
쓸데없이 어릴 때부터 학원 처 보내서 그럼.
쓸데없이 태극기 걸려있고 그런 거 보면 다 불태우고 싶더라.
쓸모 없는 여자들이 밖에서 즐기는 남편의 행복을 가로막아서는 안 된다
쓸모 없는 틀딱이들 다 짤르고 젋은 애들로 바꿨으면 좋겠다
쓸모없는 여군 하나 죽었다고 뭐 그리 호들갑임 ㅋㅋㅋ
쓸모없는 정신병 때문에 이상한 정책만 생김.
쓸모없는 할매 할배들 요양원에 쳐넣어서 썩혀야하는데
씨받이로 태어났으면 본분을 다해야지 쯧쯔
씨뿌리는 한남들 볼때마다 자살 마렵네
씹던 껌 버린 것보다 단물 가득한 게 최고다
씹버러지 북괴들 먹는 거 보는 게 뭐가 좋다고.
씹센징 멍석말이 도덕부심문화가 뭐가 좋음?
씻지도 않고 눕는다니 가정교육도 못 받았냐?
ㅇㄱㄹㅇ 맞대응 해 줘야 정신차리지 후진국이 어딜 건드려
ㅇㄱㄹㅇ 맷퇘지들이 달려가서 서윗한남인척 연기함
ㅇㄱㄹㅇ 오또케오또케
ㅇㄱㄹㅇ. 그 정도는 진짜 문제 있는 것임. 치료를 받아야 될 환자 수준이다.
ㅇㅇ 감정적 동요를 잘하는 거지 이기적이라 실질적인 공감능력 ㅆㅎㅌㅊ
ㅇㅇ 걔네 변태같은 기질 있어서 맨날 이상한 거 찾으러 다님.
ㅇㅇ 게다가 치매까지 걸려있는 틀딱이니..
ㅇㅇ 겨드랑이에서 땅콩 버터 냄새남
ㅇㅇ 관장 안 하면 똥 묻음ㅋㅋ
ㅇㅇ 굶으면 피싸개 같이 정신줄 놓잖아ㅋㅋ
ㅇㅇ 그걸 빨아주는 저능아들은 생각이 있는건가
ㅇㅇ 그게 우리랑 같은 사람이라니 너무 끔찍해.
ㅇㅇ 그래놓고 자기도 이제 명문대 편입해서 안꿇리고 싶다는데 그 머리빈 근본이 세탁이 되겠냐?
ㅇㅇ 그래서 지하철에 한남 쉰내가 지리게 나더라.
ㅇㅇ 그런데 지 주제를 모르고 안 낳겠대ㅋㅋ
ㅇㅇ 그리고 한남 찌린내 오지게 나ㅠㅠ
ㅇㅇ 근데 어제 한남 소추 보고 정 떨어질 뻔 했음;;
ㅇㅇ 근데 조선족이 운영하는 거 알고 입맛 떨어졌음
ㅇㅇ 근데 좀 게이 같아서 더러운 것 같아.
ㅇㅇ 꼭 이런 계집애들이 문제 일으키더라
ㅇㅇ 꿀잼 너 혹시 잼민이냐
ㅇㅇ 나 아직도 꼴려 있음
ㅇㅇ 나이 차도 별로 안 나는 대리년이 완전 꼰머라서 열받아.
ㅇㅇ 나중에 육수 뻘뻘 흘리면서 쿰척대는 한남돼지가 네 미래
ㅇㅇ 노숙하고 씻지도 않는지 코 떼고 싶었음.
ㅇㅇ 뇌까지 한남한테 세뇌당해서 안 함
ㅇㅇ 눈요깃감은 되는 듯 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 니 미래는 남성 방송인피부보다 시꺼먼스~
ㅇㅇ 다음 좌좀 홍어
ㅇㅇ 당연한건데 200벌면서 한남이 300벌면 300충 이렇게 욕하는게 잘못 됐다는거지 ㅋㅋㅋ 지는 200벌면서 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 동성애는 ㄹㅇ 정신병임
ㅇㅇ 돼지는 치마 못입게 해야하는거 아니냐?
ㅇㅇ 듣기만 해도 닭살 돋아.
ㅇㅇ 딩초들 미뢰 쓰레기임
ㅇㅇ 딱 보니까 미필이나 공익 티가 팍팍난다.
ㅇㅇ 딴따라들은 얼굴로 먹고 사는 거 인증했더라 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 똥남아 애들 난리났던데
ㅇㅇ 똥돼지놈이 잠방은 왜 쳐해가지고...
ㅇㅇ ㄹㅇ 똥꼬충들 모이는 거 역겨워ㅠ
ㅇㅇ ㄹㅇ 한남민국 이 나라는 망했어
ㅇㅇ 맞지 아프간 니거랑 우리랑 비교하면 수준차이가 오질 나지 ㅋㅋ
ㅇㅇ 맨날 이상한 냄새 나는데 잣같음.
ㅇㅇ 못생긴 뚱녀들은 그냥 집에서 인터넷이나 하지 왜 기어 나오는지 모르겠어
ㅇㅇ 무슨 노출증 환자인줄
ㅇㅇ 버러지처럼 돌아다니는 꼴 개웃김
ㅇㅇ 뻐드렁니잖아. 저런 관상이랑은 일 하면 안돼
ㅇㅇ 사귈 때도 돈 없다고 하더니, 몸 팔아서 진짜 제대로 땡기려고 간 듯
ㅇㅇ 사내가 돼 갖고 진중하지를 못하니 ㅉㅉ
ㅇㅇ 생긴 것부터 해서 일 저지르고 튀기 딱 좋잖아.
ㅇㅇ 스시녀 사랑해요
ㅇㅇ 아버지가 앰흑이잖아
ㅇㅇ 안 씻은 것 마냥 냄새가 미쳐버리겠네
ㅇㅇ 앰흑 이미 오래 전부터 한국
ㅇㅇ 엉덩이도 크고 진짜 개이득이지 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 여가부도, 거기에 부역하던 공범들인 여자들도 모두 대가를 치뤄야 한다고 생각함.
ㅇㅇ 여경을 뽑는게 아니라 경찰을 뽑아야지
ㅇㅇ 여남 와꾸 차이 쩔었는데 2는 괜찮아졌어
ㅇㅇ 여윽시 이번에도 전라도였음
ㅇㅇ 여자 종특임
ㅇㅇ 여자는 좀 고분고분한 맛이 있어야지
ㅇㅇ 와 진짜 질질 싸더라
ㅇㅇ 외노들 시끄러워서
ㅇㅇ 윗입만 쓰면 할카스도 할만함
ㅇㅇ 이딴거 언제까지 해야하는 거야 여자들 징병이나 하지 한심한 국방부것들..
ㅇㅇ 이슬람 애들 와서 성범죄 저지르고 다닐까봐 무서워
ㅇㅇ 이정도면 탈라도 인정
ㅇㅇ 인생 망하는 지름길이 좋소 입사임.
ㅇㅇ 인터넷으로 몸팔아서 사는 거지.
ㅇㅇ 있음 오타쿠야 너니까 좋아하는 거임
ㅇㅇ 있지ㅋㅋ 냄새나고 돌봐주는척 해야하고 ㅋㅋ 그래도 학교에서 챙겨줘서 고맙다고 상품권 주는건 개이득
ㅇㅇ 장애인은 운전 못하게 해야지.
ㅇㅇ 저때도 페미니즘이 출판 방송 꽉잡고 있었음
ㅇㅇ 전과자들이나 오토바이로 딸배하는 거임.
ㅇㅇ 전라도 출신이라서 그런지 좀 멍청한 거 같아
ㅇㅇ 전형적인 보테크녀던데?
ㅇㅇ 죄다 빡빡이 아다들임
ㅇㅇ 지들 사는 동네에서만 놀지 왜 자꾸 남의 영역을 침범하고 난리야 불안하게
ㅇㅇ 지들끼리도 막 만나서 빨아주고 그럤을 거 아냐 ㅋㅋ
ㅇㅇ 진짜 붕알을 뽑아버리고 싶어ㅠㅠ
ㅇㅇ 진짜 조선족은 뚝배기 씨게 깨뜨려야함
ㅇㅇ 진짜 칼 들고 가서 다 찔러버리고 싶어
ㅇㅇ 짱깨 잼민이들 죄다 겜만 하니까 빡친 모양 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 짱깨들 양심 없어서 구데기 같은 것도 잘 팔아.
ㅇㅇ ㅋㅋㅋ진짜 틱장애 있는거 같지 않냐
ㅇㅇ 키작으면 평소에 열등감 많아서인지 각종 괴상한 범죄를 저지르고 다님
ㅇㅇ 페미 중에서도 꼴페미는 그냥 겉모습만 봐도 답없고 못생긴게 느낌 확 오지
ㅇㅇ 하나같이 맘충들이라 제대로 된 교육을 기대하기가 어렵더라고.
ㅇㅇ 한녀들 원래 주제도 모르고 양남 좋아하잖아
ㅇㅇ 확실히 지잡대 나온 애들이랑 다르더라고.
ㅇㅇ경상도는 만날 때마다 빠따로 패야됨
ㅇㅇ그러니까 이럴거면 여경을 왜 뽑아 쓸모도 없는 인간들이구만.
ㅇㅇ근데 실제로 짱깨들이 먹는 건 더 거지같은 음식임.
ㅇㅇ남자들이 차별받지 봊이들 집에서 설거지하고 청소하는게 뭐가 힘들다고 남자들은 군대가고 직장에서 스트레스 받고 여자들 요즘은 밥도 제대로 못차리잖아
ㅇㅇ니그로들은 죄짓는 게 디폴트야ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ마쟈 키 작은 호빗들은 대체로 성질 드럽더라
ㅇㅇ부들거리는 한남 박제
ㅇㅇ빨리들 죽어야 우리가 살지
ㅇㅇ아이큐 딸리는 애들은 대학갈 필요도 없어.
ㅇㅇ여자는 머리좋은게 오히려 독이야.
ㅇㅇ우리나라에 무식한 개돼지들도 다 총살당했으면ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ장애 있는 거 같지 않냐 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ제대로 된 집안이면 노가다를 보내겠음?
ㅇㅇ짱깨식 언론탄압 중이라 우리한테 안들릴뿐
ㅇㅇ쪽바리들은 원래 정상인이 이해하기엔 힘들어
ㅇㅇ키작으면 네가지없다는말이 맞다 진짜
ㅇㅇ피싸개들 테크유튜버 얼마나 본다고
ㅇㅇ한남보다 더 한 게 흉자임;;
ㅇㅈ 25살 넘어가면 상폐녀지ㅋㅋ
ㅇㅈ 80년대생 여자들이 이기적임 ㅋㅋ 지긋지긋하다 진짜
ㅇㅈ 가서 옐로우 에이시안 몽키 소리나 안 들으면 양반이죠ㅋㅋ
ㅇㅈ 갓치가 한남이랑 몸을 섞어준다는 것만으로도 감지덕진데...
ㅇㅈ 개돼지 틀딱이랑 피싸개들은 이런 감정 모를 듯.
ㅇㅈ 걔네는 앉아만 있어도 명품 들어오고 집 사고 그러겠지
ㅇㅈ 게으르고 무능한 건 남경밖에 없음.
ㅇㅈ 게이들 다 뒤졌으면
ㅇㅈ 그거 달고도 남자라고 뻐기는 거 이해 안 감.
ㅇㅈ 그거물은 싸면 기분 좋기라도 하지; 피는 싸면 아프다
ㅇㅈ 그남들 수준 인증 개쪽팔려
ㅇㅈ 근데 이 더러운 녀석들이 좋다고 쿠퍼액 질질쌈ㅋㅋ
ㅇㅈ 기독교인들도 정신이 온전하지 않지
ㅇㅈ 김치녀 보릉내만 나지 완전 허벌임
ㅇㅈ 꼭 못생긴 애들이 자기 돼지인 것도 모르고 가슴 부심 부리잖아
ㅇㅈ 꼭 보면 지잡대에 ㅂ1ㅅ같이 생긴 샛기들이 오지랖 ㅈㄴ부려
ㅇㅈ 꼴에 자존심은 있어서 바락바락 덤벼드는데 하나 같이 멍청해.
ㅇㅈ 나머지는 아이돌 하기엔 얼굴이 영~
ㅇㅈ 남자는 여자 한다 그러고 ㅋㅋ 여자는 남자 한다 그러고;
ㅇㅈ 낳아봤자 사회악
ㅇㅈ 낳아봤자 식충이들임
ㅇㅈ 낳아봤자 키워준 부모님도 모르자너
ㅇㅈ 낳아봤자 핵폐기물급
ㅇㅈ 노래는 진득하니 남자가 불러야 제맛이지.
ㅇㅈ 다 보면 가만히 앉아 있다가 월급 루팡함ㅋㅋ
ㅇㅈ 다들 구속병동에 다 가둬놔야해
ㅇㅈ 대학은 걍 남자만 다니면 되는 거잖아
ㅇㅈ 더러운 게이들은 인권 같은 거 필요 없지
ㅇㅈ 머리에 든 것도 없는 주제에 가오만 살아가지고.
ㅇㅈ 모두 남상 ㅋ; 남자보다 더 못생긴듯, 뭘 믿고 나대지?
ㅇㅈ 무슨 사랑까지 한다고 설치기를 해
ㅇㅈ 민폐라는 생각을 못하나?
ㅇㅈ 보적보 국룰임
ㅇㅈ 본인 팬들 생각한답시고 되도 않는 만화 억지로 그려내는거 보면 대단하다;
ㅇㅈ 볼때마다 뿡알을 터뜨리고 시포
ㅇㅈ 부자들한테 2만원 껌값이라 주나 안 주나 상관없고 거지 입장에선 2만원 받아봐야 라면밖에 못 먹음
ㅇㅈ 비호감형 한남콘면상 추남들은 아무리 들이대도 여자들이 철벽침ㅋㅋ
ㅇㅈ 사회부적응자들이나 하는 커뮤니티를 왜 자꾸 하려는지 모르겠네.
ㅇㅈ 서울에서 일하고 취직해야지; 지방에서 살아봤자 뭘 어떻게 하겠음
ㅇㅈ 성매매하는 여자들처럼 차라리 정당하게 몸 팔아서 돈 벌면 모르겠는데 BJ들 그냥 돈만 받아먹음.
ㅇㅈ 시선폭행하지 말라고 하는 애들 다 꽃뱀
ㅇㅈ 아줌마 그만 좀 나오세요
ㅇㅈ 아프리카 주제에 다른 나라 돕겠다고 나서는꼴 ㅋㅋㅋ
ㅇㅈ 어차피 국평오에 쓰레기짓은 다 한남이 하는데.
ㅇㅈ 역시 군필 아니면 답 없는 듯.
ㅇㅈ 웃긴게 생리휴가 임신휴가 등등 같은여자인데 여자들이 더 칼 같이 굴더라.
ㅇㅈ 임신할 생각 1도 없으면서 암컷인척 하는 거 개웃김.
ㅇㅈ 입체감부터 차이남
ㅇㅈ 잠재적 범죄자들 사이에서 살 수는 없지.
ㅇㅈ 지가 이쁜줄아네
ㅇㅈ 지들 존재 자체가 민폐라는 생각은 안 하나?
ㅇㅈ 지들이 눈 침침해서 드라마 중간에 대놓고 드러내야 인지가 되니 계속 그런 식으로 하는 거네 ㅋㅋㅋ
ㅇㅈ 진짜 유난 떨어 맨날 차별이니 뭐니 하면서 오히려 지들이 한국멤버 배척하는데 꼴보기 싫어
ㅇㅈ 진짜 한남들 머가리수준 ㅂ같다…
ㅇㅈ 집밖에서 울면 모가지를 비틀어야함
ㅇㅈ 쪽발이 말을 쓰다니 제정신인가 몰라.
ㅇㅈ 총 좀 잡아봤다고 어깨 힘들어간 색히들ㅉㅉ
ㅇㅈ 특히 틀딱 할배들 자릉내가 미쳤음
ㅇㅈ 특히 할매들 보릉내가 미쳤음
ㅇㅈ 틈만 나면 꽥꽥 소리지르는데 돼지가 따로 없어
ㅇㅈ 평생 남들 뒤꽁무니나 쫓아다니는 2류 3류 하류인생들임
ㅇㅈ 피해자 나이 좀 있으신데 가해자도 많을 듯? 솔직히 60대 이상 공무원들은 할 거 없는 사람들이나 지원해서 된 거 아닌가?
ㅇㅈ 하여튼 남자들이란.
ㅇㅈ 학교 다녀보면 여자들 질투에 쩔어서 정치질만 하잖아
ㅇㅈ 한남들 지들 이권챙기려고 별 같잖은 문화를 다 만들어놓음ㅋㅋ
ㅇㅈ 한남이 해봤자 한남이지
ㅇㅈ 한녀들은 이해 못함
ㅇㅈ ㅠ 우리 세금만 다 빼먹는 색희들 ㅋ
ㅇㅈ ㅠㅠ 지네를 누가 빨아주냐 볎신들 돈 안 쓰는 꽁치는 다 죽어야지
ㅇㅈ..아줌마상됨.
ㅇㅈ~ 갓치는 갓양남과 어울리지ㅎ
ㅇㅈ~ 고딩 때 팽팽 놀던 지잡대들이ㅋㅋ
ㅇㅈ~ 애꿎은 한녀나 쌀국수 감염시키지 말고 재기좀ㅋㅋ
ㅇㅈ~ 짱깨 스킨은 얼른 갈아버려야지ㅋㅋ
ㅇㅈ못생긴 혐상들이나 화장한 남자 비난하는 거지.
ㅇㅈㅇㅈ 쌈싸다구 때리고 싶어
ㅇㅈ잼민이들은 패야 제맛
ㅇㅈㅋㅋ저여자만나는 남자는 횡재네
ㅇㅈ허벌이면 박을맛이 안나요~
ㅇㅋㅇㅋ 장애인이 무슨 운전이야. 저기다 주차하고 빨리 맛있는거 먹으러 가자~~
아 10덕 티좀 쳐 내지마라 오지게 지건 마렵네
아 개 역겹네 그 인간들
아 개웃기네 표정 겁나 안좋긴 하네 정신 차리라고 한 대 칠 거 같다
아 걔? 진짜 양심 듸졌네 짱깨가 짱깨 한거지
아 거참 9급따리가 해달라면 해줄 것이지 토를 달아?
아 게다가 한녀는 운동도 안 하기 때문에 더더욱 땀 찰 일이 없지
아 게이들은 그냥 출입금지 시키면 안되냐?
아 경상도 남자 너무 싫어. 토 쏠려.
아 공고새기들 밖에서 ㅈㄴ 시끄럽게하네
아 공원에 틀딱들 드글드글하네.
아 공평하네 키작남은 장애인으로 취급해줘야지
아 관리 좀 하지 역시 삼일한~
아 교육도 똑바로 못받은 기성세대들의 환상 때문에 요즘 세대가 피해를 너무 많이 본다.
아 구질구질한 버러지 거둬서 먹이고 입혀놨더니 어디서 건방을 떨어?
아 국내산이고 뭐고 담배 뻑뻑피는 백정들이 만지작거리는 고기 안 먹는다
아 군대 제대할 때 되니까 이제 여친 질린다
아 그 개 항마력 딸리는 오타쿠 어플? 그거 하는 애들 다 오타쿠 아니냐?
아 그 대구년? 캬 역시 쌍도년들 쎄다
아 그 사람 개 잼민이 콘텐츠만 하잖아 개 쌉 노잼 안봄
아 그 사람 동네에서 유명하잖아 ㅋㅋ 몸 좋은 수강생이면 대준다던데 ㅋㅋ
아 그 시꺼먼 애가 너네 랩 갔구나 피부도 실력도 폭탄이네 ㅋㅋ
아 그 시커먼 인종?
아 그 외노자는 누가봐도 범죄자 관상이었어
아 그 장애같이 생긴 애?
아 그 호모 게이 ?
아 그거 들은 사람이 여자야?
아 그거 퇴물들 다시 기어나와서 복귀 각 재는 프로?
아 그건 완전 인정 하여튼 남덕은 법적으로 금지해야함
아 그것도 마른 애들이 입어야 예쁘지 뚱뚱한 것들이 입으면 축 처진 엉덩이살 은근히 다 드러나서 눈 테러야
아 그냥 길에서 죽었으면 좋겠다 그래도 안 슬픈데
아 그냥 저딴 소리하는 한녀들은 비혼하겠다는 그 마음 평생 변하지 말고 남자들 근처에 집적대지 말아줬으면
아 그니까 코로나 숙주 같은 것들이
아 그래? 그럼 다른 곳이 장애라는 소리?
아 그래? 와 ㅋㅋㅋㅋ 역시 여우같은 애들은 다 저런 관상이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 똑같아
아 그래? 외노자 되는 건 죽어도 싫지
아 그래? 하긴 고졸 주제에 얼마나 좋은 직장 갖겠어?
아 그래도 밥은 여자가 차려줘야 맛있지
아 그래서 내가 동남아것들 싫어하는거야 개념이 없어
아 그래서 냄새 쥰나 나는 노동자샛기들이 집앞에서 알짱거린거였네
아 그래서 친구가 많이 없으신거에요? ㅋㅋ
아 그래서; 너가 돼지같다고 생각했는데 그 이유가 다 있었구나
아 그러기는 해야겠다 못생긴 애들이 회사 올때 마음이라도 좀 편해야지 ㅋㅋㅋ
아 그러네. 지금 타봐야 급식충들 땀냄새 진동하니까 다음 버스 타자!
아 그러니가 한남이 인증가지 필요한 여초카페가서 주작질했다고?
아 그러니까 조금만 잘해줘도 금방 마음을 연다는 거지? ㅋㅋ
아 그러면 우리 미개한 동양인들은 오히려 좋아해야 하는 거냐?
아 그러면 추방해야 되는 거 아닙니까
아 그런 애랑 침대에 있으면 기분 째지겠다 진짜
아 그럼 계속 바퀴벌레처럼 14억 여전히 살 건가 너무 아쉬운데?
아 그럼 딸배라도 뛰어ㅋㅋ무근본 일자리로 딱 좋을 듯ㅋㅋ
아 그럼 똥양인은 어때? 와 황인종의 정점에 섰다.
아 그럼 모든 짱깨가 다 착해졌으면 좋겠다!
아 그럼 원정녀네! 돈 많이 벌어 와서 빽 사라^^
아 그럼 인어공주가 실어증 왔던게 아프리카에서 와서 영어를 못해서 그런거였네ㅋㅋ
아 그럼 조선족하고 개쌍도인하고 둘 다 선조는 한국인이 아니라 북방오랑캐인 흉노네?
아 그럼 짱깨들처럼 일해서 짱깨들이 먹는 음식을 먹는 거야?
아 그렇게 하면 짱깨들이 영어 안배울 테니까 나라 지배하기 쉬워지겠네
아 그리고 처먹는 모습이 좀 극혐이기도 하고 ㅋ
아 그사람 개 게이 같아 보여서 좀 역겹던데
아 그사람 괜찮긴 한데 먼가 눈빛도 그렇구 키도 좀 작은걱 같구.. 잘모르겠네
아 그쵸 ~ 저도 애기들은 무조건 엄마 손 타야한다고 생각해서 워킹맘들 이기적인 것 같아요.
아 근데 너 친구 있긴 했었나? 너 옛날부터 좀 별로라서 친구 늘 없더니;
아 근데 너희회사 중소기업중에 중소기업 아니였어? 능력없는 너한테는 제격이였지
아 근데 못생긴 여자는 여자로 보이지도 않긴 해.
아 근데 얼빠진 동기 하나 있어서 고생중; 일머리가 아니라 그냥 뇌가 없는 수준이야
아 근데 일하다보면 격이 맞는 애들이 좀 왔으면 좋겠어 ㅋㅋㅋㅋ 그지같은 한남 말고
아 근데 차이더라도 상처받지마 못난이의 숙명이지
아 근데 한남은 대부분이 얼이 좀 나가있지않아? 만나보니까 거의 정신이 좀 나가있던데
아 급식충들 개시끄럽네
아 기분나빠 저기 깜둥이 식구들 있네
아 김여사 깜빡이도 안켜고 들어오냐
아 김여사는 어딜가든 있냐? 짜증나게 ㅋㅋㅋㅋ
아 꼬우면 짱개폰 사던가 ㅋㅋㅋ
아 꼴보기도 싫어 외노자들
아 꼴에 화장하고 치마 입은 거 봐봐 속 안 좋다 등 좀 두드려봐ㅋㅋ
아 나 그거 알아 가해자 졸사 봤는데 잘생겼더라
아 나 부딪혀서 다리 장애인 됐음
아 나 북한 애들이랑 같이 사는 거 싫은데;;
아 나 이번에 신안으로 놀러가기로 했는데, 나도 맞는 거 아니야?
아 나 자전거랑 부딪혀서 팔 병1신 됨
아 나 전라도 제일 싫어해 진짜 전라도 홍어 족 짐승 벌레 같아 다 대 학살해서 쳐 죽여버리고 멸족시켜버려야 해 전라도가 없어야 지구가 살아난다 ㅋ
아 나 지금 숨 멈출듯
아 나 처녀 아니면 관심 없는데 ㅋㅋ 뭔가 돌려 쓰는 기분 찝찝함
아 나는 시골애들은 얼굴 예쁜줄 알고있었는데 못생겨서 대실망 ㅋㅋ
아 나는 저사람 티비에 나올때마다 모자이크 시급하다고 생각해
아 나는 정신지체에 코딱지 파먹는 애 걸려서 빡쳐가지고 걔 겁나 패버림
아 나도 그냥 씝 촌구석으로 이사가서 지균이나 넣을걸
아 나도 백마 한 번 타보고 싶다 ㅋㅋ
아 나도 여자들처럼 생각 없이 좀 살아보고 싶네
아 나도 여자로 태어났으면 인생 쉽겠다~
아 나도 황인 말고 백인으로 태어났으면 좋았을 텐데.
아 난 비건들 극혐함ㅋㅋ 지네 끼리 깨어있는척 신념있는척 토나오더라 나보도 왜 동물시체 먹냐거 하던데 밥맛 떨어지게 십알
아 난 시골애들은 못먹어봤을 줄..ㅎ
아 난 진짜 깜둥이들 근처도 가기 싫어
아 난 흑인들 무섭고 더러운 느낌 나서 싫어
아 남성 방송인 팬들이 다 점령해서 개노잼됐네 여기 ㅡㅡ
아 남성 정치인이 더 쓸어버렸어야 했는데
아 내 눈 .. 생긴 것도 잣같아 저런 것들은 안 봐도 그냥 치토스임 손가락 한마디보다 작다고
아 내 룸메 짱깨야
아 내 말은 판사가 정신병 있다는 말이야 ㅋㅋ
아 내가 실수했네 ㅋㅋ 미개한 것들을 인간으로 봤음
아 내가 애자를 너무 무시했나?
아 내가 제일 극혐하는 게 버러지 같은 잼민이들인데ㅉ
아 냄새나 저리 좀 가버려
아 너 까막눈이었지?
아 너 레즈비언이라 이런 내 맘 모르겠구나
아 너같은 그지랑은 삶의 질부터 다르긴 하지
아 너무 까맣길래 한 번도 안발랐을줄^^
아 너희 아빠 노가다꾼이네. 너 무식하고 머리에 든거 없는거 너희 아빠닮았구나?
아 네네네~ 위인전에 실리겠다 너는 ㅋㅋ 근데 한녀들은 너처럼 고지식한 남자 딱 싫어해
아 눈이 사시인가 통행금지 써놔도 안보이나...
아 니는 본가가 저기 저 아프리카였지ㅋㅋ
아 닌 다 좋은데 여자애가 애교가 없어서 좀 그렇다
아 다 된 드라마에 아이돌 뿌리기하네
아 다 필요없고 그냥 짱깨랑 이슬람끼리 싸워서 둘다 멸망해버려라
아 달동네 사는 인간들 말이야
아 담배 피는 여자 극혐인데
아 대충 시켜. 서울 깍쟁이들은 너무 따지는 게 많아서 같이 밥 먹기가 싫어.
아 더러운 짜장냄새 ㅋㅋ
아 더러워 동성애자는 사회악인데 근데 니 충격이겠다
아 더워 날씨 조가치 더운데 왜 또 여기는 쿵쾅련들 왜 이래 많냐
아 돈 많고 나만 바라보는 착한 한남 어디 없나? ㅋㅋㅋㅋ
아 됐어 거지색희 같은 너랑은 말이 안 통해서 대화하기 딱 싫음 저기 가서 폐지나 주워
아 드라마는 그냥 드라마로 보라고~ 뭐만 하면 꼬투리 잡는 현실 찐따 특.
아 땡중들 너무 꼴보기 싫어.
아 똥꼬충은 눈에 띄지 말고 자살하라고
아 뚱뚱하고 머리 짧은 것도 여자로 쳐주냐 요새? ㅎㅎ
아 ㄹㅇ 나비탕 배민으로 배달시켜줘야 됨
아 ㄹㅇ 못 살 수록 성격 더러움
아 ㄹㅇ 피싸개들은 그럴꺼같네 ㅋㅋ
아 망할 짱깨 자식들 때문에 이게 무슨 난리야?
아 맞겠네ㅋㅋ저런 건 후진국 종특이긴 하지
아 맞네 짱개들이 더 극혐 ㅋㅋ
아 맞다 너는 쭉 판자촌에서만 살아서 홍차가 뭔지 모르지?
아 맞다 너도 홍어였지 ㅋㅋ전라디언~
아 맞아 다른 나라는 상관없는데 일본 애들은 하나같이 발음이 구려.
아 맞아 진짜 때리지 않고 못 버틸 정도로 패드립 치더라
아 머갈 텅텅 빈 애들이나 찬양하는 인간이었구만
아 멍청하다는 뜻이구나ㅋㅋ
아 몰라 맘충보다 더 한 진상이 등장했어 어떡하냐
아 몰라 우리 목사님이 그러는데 쟤네는 어차피 지옥불에 떨어질 거라고 했어
아 몰라 하여간 나이는 먹어가지고 쓸데없이 부지런해
아 몰라. 남들이 백신맞고 면역 형성해두니까 무임승차하는 것들이 백신 패스까지 염치없이 어디서 시비야.
아 몸매 개쌍타치 스시녀처럼 생겼던데
아 문신에 형광색 티면 믿고 거른다
아 물론 조선족도 거지
아 뭐래 너같은 한남은 그냥 입다물고 니나 잘 해
아 뭐래 지들 애낳고 키우면 결국 싹 다 양누나들한테 밀리면서 ㅋ
아 뭐야ㅋㅋㅋㅋ 전라디언 잘못 건드렸구만?
아 뭔가 촌티나는게 섬사람일 것 같았어요
아 뭔지 알 것 같긴 해. 청소를 잘 안해서 그런 거 아니야? 아무래도 환경이…
아 뭔지 알겠다 그거 개 오타쿠 같던데 혹시 너도 오타쿠야?
아 미스김은 여자가 야들야들하지 못하고 그렇게 꽉 막혀서 어떡하나
아 배달놈들 진짜 도둑도 아니고 못배워처먹은 놈들
아 배아파 아까 먹은 밥이 체했나?
아 백인들 땀냄새 쩐다 진짜 우웩
아 보니까 좀 그렇네; 사람 다리가 그만큼 짧은건 처음봐; 다리 덜자란거 아님? ㅋㅋㅋㅋ
아 봤지 ㅋㅋ 치마 뒤집어져서 팬티 보이는데 개꿀이었음
아 북한 갈 때 여권 필요없나?
아 북한녀 만나고 싶네 한녀들은...; 못생겨서 ;;
아 뷔페미 쿵쾅거리는 소리 여기까지 들리네 ㅋㅋ
아 빡친다 이래서 여자랑은 게임하면 안됨
아 빨리 좀 말해봐, 벙어리냐?
아 ㅅ1ㅂ 걍 머리 새로 해야겠네
아 상상만 해도 토쏠려서 앱충 얼굴 못보겠다.
아 생각만해도 비린네 날거 같아
아 생각하니까 당장이라도 뒤에서 넣고 싶다
아 서울애들은 ㄹㅇ 쫌생이네.. 개인주의 새퀴들
아 서포터 주제에 개 기어오르네
아 설마 군대? 그거 휴가 아니냐?
아 솔직히 공주는 모르겠고 좀 메기 같이 생겨서 거부감 들어
아 시-발 나도 걍 7ㅔ이 색2스 야동이나 찍어서 돈이나 빨아야겠다
아 쌍도남이라고 해서 마음이 팍 식었어
아 쓰레기 기생충같은 종족들 지구에서 박멸해야돼!
아 씨-발 이 피싸개련들 또 시작이네 ㅋㅋ
아 씨.문 앞에 두고 가시라고 말씀드렸잖아요.한글 못읽어요?
아 씨이팔 친구중에 게이 있는데 얼마전에 고백 받았다 실화냐 개 극혐이다.
아 아침부터 빠박이들 불경 외운다
아 아침부터 예수쟁이들 성경 외운다
아 안 씻는 애들 근처만 가도 이상한 비린내 나
아 알바몬에 배달하는 색희들 구하는거랑 업소련들 구하는거 도배 개빡침ㅋㅋ내가 배달처럼 하찮은걸 왜함?
아 앞 차 운전 듸지게 못하네 누가 봐도 김여사 일거 같노
아 애초에 오크 돼지는 남자 앞에 설 일이 없으니 걸러야지
아 어 진심 그 성별은 뭐가 문제지 걍 900쪽 짜리 서적 얼굴에 던지고 싶음
아 어 진심 남덕들 더럽고 불결해서 같이 덕질하기 싫음
아 어디에서 한남이 짖나, 시끄럽네.
아 어떤 부모님 없는 애가 자물쇠 부쒓네
아 어제 지나가는 틀딱때문에 넘어졌음
아 어쩌다 저런 장애인들이 이사를 와서 사람을 개고생을 시키냐
아 어쩐지 글을 겁나 못 쓰더니 중졸이야?ㅋㅋㅋ
아 어쩐지 사람들이 개 욕박더니만 짱깨툰이었네
아 여고딩들이 더 그러는건 자기 연상 군필 남친 있다고 과시하는 거구나 그럼
아 여대가 그 페미 양성하는 곳이라던데?
아 여자 마렵다
아 여자 버스충은 최악인데;;
아 여자는 역시 임신시켜서 묶어놔야지 말도 잘듣고 좋지
아 여자들은 무식해서 알바가 마지노선이라 많이 차지 하나보네 ㅋㅋㅋㅋ
아 여자들은 뭐만 하면 다 여자라서 그렇다고 빼액거리네
아 역겨우니까 개저씨 컨셉 그만해ㅋㅋㅋ
아 역겨운 끼끼놈들 나는 그 원숭이들 웃는것만 봐도 토가 나와
아 역겨운 똠양꿍 냄새
아 역시 멍멍이기독교인들 개념이 없어
아 역시 중국 피는 못 속이는건가ㅋㅋㅋ
아 역시 통일되면 안 되겠네 이상한 것들
아 역시 힙합은 흑형들이 잘해
아 옆에서 개소주랑 개수육 뙇 차려놓으면 뇌까리 짜릿하지
아 오늘 피씨방에 급식충들 너무 많더라
아 오랜만에 짱깨요리 땡기네
아 오타쿠 냄새 진심 극혐
아 왜 갑자기 시비임? 장애 있어?
아 왠지 흑인 특유의 꼬린내 나더라
아 외퀴한테 포토카드 안 팔아요 디엠하지 마세요 저 편견있어요
아 요즘 똥남아 외노자들 너무 많아
아 요즘 여자들 너무 나댄다
아 요즘 전세계 어딜 가든 중국인들이 많아서 너무 시끄러워
아 요즘엔 장애인 같은애가 아니라 진짜 장애인이 게임 하는구나
아 우리집은 금수저라 너희랑 급이달라서
아 우리팀에 버러지 같은 봊포터 있는 듯;;
아 월요일 같은 김치년
아 유미 터진련들은 왜 하나같이 장애같은 짓만 골라할까?
아 이 짱깨들이 또 사람 열받게 하는 짓만 골라서 하네
아 이건 같은 남자라도 쉴드 못 치지 ㅋㅋㅋㅋ
아 이래서 촌동네는 돈 줘도 안 살거다
아 이러다가 여자가 판을 치고 다니겠네
아 이런 시골 카페에는 없겠네
아 이번 영화 주연 캐스팅에 또 흑인 창련 들어갔네
아 이사왔는데 휴거지 득실거리네
아 이제 너한테 춘장냄새 날 듯
아 인도 마렵네 꼼짝 못하게 보내버릴 수 있는데
아 인정 ㅋㅋ 남자가 외제차 몰 능력도 없으면 가정 꾸리기 좀 글치
아 일단 한국 여자들은 화나면 대들잖아
아 일본 남자면 키 땅콩만할 거 아니야
아 임대 사는 애들이랑은 급 안 맞아서 못 놀아
아 입맛 떨어져 ㅋㅋㅋㅋ 못생긴 애가 서빙해주니까 음식까지 맛이 없어지네
아 자궁에서 쌍수를 하는구나? ㅋㅋㅋ
아 자꾸 틀딱들이 시비 걸잖아 킹받게.
아 장애인 냄새 난다 했더니 진짜 옆에 장애인 있네 뭘 혼자 저래 떠느노
아 장애인 다 죽여버리고 싶다 ㄹㅇㅋㅋ
아 장애인 진짜 너무 찝찝해
아 장애인이냐, 한 번 말하면 알아들어라 좀.
아 쟤네 브라질임? 그 뒷치기에 환장하고 치안 쓰레기인 나라? 풉
아 저 교수는 진짜 볼 때마다 짜증이 나네.
아 저 깜둥이 진짜 먹튀
아 저 식1키 고자 아니야? 와 답답해 미치누무 싯히 ㅠㅠㅠ
아 저 애자련 봐.. 길에서 오줌 지렸네 내가 이래서 장애인을 극혐해
아 저 여자애가 나한테 말걸까봐 두렵다...
아 저 외노자 진짜 냄새나게 생겼네
아 저 틀딱은 또 뭐야
아 저 폰팔이 또 여자한테만 가서 찝적대는거 봐라
아 저거 개쌍도말 아니야?
아 저거 태닝임? 똥남아처럼 나오길래 그냥 까만 앤줄 알았는데
아 저것들 군면제 받더니 경기력 장애인됐네
아 저기 오크 같이 생겼는데 열심히 셀카찍고 있는 김치하나 있다
아 저기 히잡녀들 말 많네
아 저능아자식 극혐이네
아 저도 저런 애랑 짝하기 싫어요
아 저런 거지들 받으면 나라 위험해지는데
아 저런 꾸진 아파트 사는 애들은 인생이 불쌍하다.
아 저런 쓸데없는 걸 또 그 성별이 좋다고 사지.
아 저런 애 앞에 앉혀놓고 술이나 마시고 싶다
아 저런 정신장애자가 방송을 한다고?
아 저런 정신질환자들이 할당제랍시고 자리 꿰차고 앉으면 나라 망하는 건 한 순간일텐데
아 저새기 게임에 대한 이해도가 걍 기형아 수준이네;
아 전라도는 해외지 ㅋㅋㅋ
아 제발 남성 체육인은 백마랑 결혼하면 좋겠다
아 제발 짱깨 물건 좀 쓰지 말라고ㅋㅋ
아 조교님 저부터 맛보게 해주셔야 됩니다 진짜 ㅋㅋ
아 조선족들 진짜 싫다
아 조선족이 너무 많아져서 동네가 더러워
아 종교가 다른 사람이랑은 절대 못사귄다던데..
아 종나 불쌍하게 생겼노
아 주인 난리만 아니었으면 진작 죽이는 건데
아 즙 짜는 것도 잘하던데 그걸로 올림픽 하라고 함.
아 지방놈들 대면 수업 하지 말라고 그만 징징대면 안 됨?
아 지송 ㅋㅋ 하도 짱처럼 생겼길래 ㅋㅋ 짱럼인줄 ㅋㅋ
아 지잡대라서 상도덕 그런거 안배우나? ㅋㅋㅋ
아 지하철 틀딱 냄새 개빡치는데.
아 진심 인성 하타치들; 찌질함의 극치다, 저런것도 사람이라고 인권 존중 ㅋㅋ
아 진짜 그러고도 남자 맞냐??
아 진짜 까보전은 진리인건가? 전라도놈한테 사기당함
아 진짜 끔찍해 ㅠ 무릎만 붙어 있는 거 같아
아 진짜 니한테 양키 암내 쩐내남
아 진짜 똥꼬충들 너무 싫다
아 진짜 뚱뚱한애들 왤케 멍청해보이냐
아 진짜 라도는 과학이다.
아 진짜 문어 대머리는 사람 아니니까 제발 알아서 사라졌으면 좋겠음
아 진짜 방송에서 여자 연예인들 질질 짜는 거 구역질나네.
아 진짜 빨갱이샛기도 아니고 네 생각 좀 그만 강요해라
아 진짜 생각만 해도 역겨우니까 그만 해라
아 진짜 어디다 말도 못 하는데 진짜 인정이다
아 진짜 어디서 서쪽놈 암내 오지게 나네 데오드란트 안 바르냐
아 진짜 역시 관상은 과학이다
아 진짜 오우 난 편견은 없는데 음 게이들은 그 성관계를 어떻게 해?
아 진짜 우리 교수 노망났나?
아 진짜 이래서 전라도것들이 안되는거야
아 진짜 이래서 한남충들은 다 정신개조하고 거세해야된다는게 맞는말이지
아 진짜 이런 거 보면 가난하게 태어나는 건 그냥 저주 그 자체임
아 진짜 적당히 해 거지같은 기독교샛기야
아 진짜 지균충들 ㅈ같지 않냐?
아 진짜 짱개들 다 찢어버리고 싶다
아 진짜 짱깨 다시는 안 시켜 먹을 거야 역겨운 것들
아 진짜 페미 옹호하는 무뇌아련들 싹다 잡아 족쳐야댐
아 진짜 피싸개들 더럽게 피곤함
아 진짜 한녀들 절대 안만날거다.
아 진짜 혼자 있고싶다 ㅋㅋㅋ 주변에 급식충 애들은 나랑 수준이 안맞아
아 진짜, 똥꼬충들 더러워서 토할 것 같아
아 진짜요... 버스 탈 때마다 가방 던지는 할머니들 때문에 미치겠습니다.
아 짜장들 너무 시끄러워서 싫은데
아 짜증나 오늘 한남 소개 받았는데 밥을 글쎄 하,,, 지가 계산안하는거야
아 짱개샛기들 겜 광고 꼴도 보기 싫네
아 짱개샛기들 떄문에 코로나로 다들 고생하네
아 짱깨 놈들 제발 좀 없어졌으면 좋겠네
아 짱깨 스킨 떴는데 이거 매국임?ㅋㅋ
아 짱깨는 진짜 극혐이야.
아 짱깨들 진짜 개극혐이라서 싫어.
아 짱깨들은 진자 전세계의 적이다 제발 그만 좀 나댔으면
아 쪼끄만 게 여자가 짹짹거리면서 앞에서 알짱거리니까 확 밀어버렸지.
아 청소부들 엘리베이터 따로 만들었으면 좋겠어, 냄새날 것 같아.
아 추석에 계집들이 쉬는꼴 못보는데
아 취소할게 니 뱃살 엄청 심각하네 정육점에 팔아라;
아 치약맛 나는걸 왜 먹냐 이나 닦지
아 ㅋㅋ 와꾸로 범죄자 되는 거 레게노
아 ㅋㅋ 장애인도 못 한 인생 불쌍하다
아 ㅋㅋ 탈레반 위안부로 한녀 보내면 개꿀
아 ㅋㅋ 피부색으로 진화하는 거임? 역겨워ㅠ
아 ㅋㅋ PUSY련들 ㅈㄴ 기어오르는 거 꼴받네
아 ㅋㅋㅋ 못생긴 여자는 친구 관계도 불가능하지 ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ 방금 봤는데 진짜 인정한다
아 ㅋㅋㅋ 여권챙기고 가야겠네?
아 ㅋㅋㅋ 열도 놈들 자기들 스스로 민도가 높다고 하는 거 같잖네
아 캣맘들 때문에 진짜 화나
아 토나와 ㅋㅋㅋ 여자도 겨땀이 나? 여자 아닌거 아님??
아 트랜스젠더 bj 게이 색희들 더러워 죽겠네 요새 게이많냐
아 틀딱 티 좀 그만 내라
아 틀딱들끼리만 후한거임? 외부인은 등쳐먹고?
아 페미는 걸러야지 ㅋㅋㅋ
아 페미들 쿵쾅거리는 소리 때문에 잠 다잤네
아 피분수 뿜으면서 부들거리는 거구나ㅋㅋㅋ
아 피싸개 냄새 극혐인데.
아 피지컬은 흑형 따라갈 자가 없다니까 흑형한테 한번만 박혀보면 얼마나 좋을까?
아 하긴 그렇네 똥남아인이 3명이나 껴 있으니 누가 저런 걸 빨아주겠냐
아 하긴 나 얼마전에 너 춤추는거 보고 눈 썩을뻔 ㅋㅋ
아 하긴 너 그런 생활패턴으로는 라식해도 순식간에 장님 되긴 하겠다.
아 하긴 너 돼지라서 좀 더울 수도 있겠다 내가 말씀드릴게
아 하는 짓 진짜 잼민이같네
아 학교 장애인들 그 놈의 배리어프리 얘기 좀 그만하면 좋겠네
아 한 발 뺴고 싶은데 어디 굴러다니는 거 없냐 ㅋㅋ
아 한국에 그런여자 설거지 해서 데려갈 남자 너무 불쌍하다
아 한국에 있고 싶음 허리라도 잘 흔들라고~
아 한국인들 또 해외 반응 보고 좋아하는 꼬라지 봐라
아 한남 몰려왔나 쉰내나 진심 여초 기어들어오지 말고 느그들 부둥부둥해주는 남초가서 쳐 노세요
아 한남한테 감염된듯
아 한녀 껌젖 개 웃기네ㅋㅋㅋ
아 한녀들 진짜 단발 좀 하지말라 그래봐;;;
아 헬창들... 그런다고 한남 기본값 얼굴이 바뀌냐?
아 혹시 아직 직업이 없나?ㅋㅋ 하긴 그럼 그릇이라도 제대로 빨아야지 그래야 마누라들한테 안 얻어맞지.
아 홍인들 선민사상 개오지더라
아 회사 여자 상사 생리하는지 너무 예민하네
아 흑인만 아니었으면 내 스타일이었는데.
아, 걔? 아니, 걔는 샤워하는 거 가르쳐줄 부모도 없나?
아, 괜찮아, 내 친구도 너희 어머니처럼 아이를 입양 보냈어.
아, 그 나라 그 성별이라 계산은 너가 해라, 그런건가?
아, 그래서 저렇게 이상하게 생겼구나.
아, 그럼 우리반에 그 더럽고 가난한 애가 범인일 수도 있겠다.
아, 그럼요 자리 바꾸자. 술은 여자가 따라 주는 게 맛있죠.
아, 나 여혐 생겼다
아, 너 미성년자? 싱싱하겠네
아, 네 다이어리에 쓰인 파스타 같이 생긴 글자들이 너네 나라 글자였구나?
아, 돌아버리겠네. 너희 벌써 세시간째 싸우잖아. 둘 다 징글징글하다.
아, 맞네, 노인들은 차별 받고 좀 살아야 고마운 줄 알지.
아, 물론 폐미녀들 모이는 모든 여대는 다 군대로 바꿔야하고.
아, 본인이요? 남성분이신데 이런 화려한 디자인을요..?
아, 부모님이 치매걸리셔서, 부모님 똥귀저귀 살 돈 벌려고 학교를 그만 두셨구나 ㅠㅠ
아, 수염난 여자들은 달렸는지 검사 해봐야 하는 거 아니냐?
아, 아프리카에서 왔는데 얼굴 안 까만 애, 걔?
아, 엄마, 5천원 그냥 달라고요.
아, 에리카니까 그렇지.ㅋㅋㅋ
아, 여성 노인 차별한다고 페미가 시위하려나?
아, 우리 가게에 맨날 맘충들 와서 수다 떨어서 시끄러워 죽겠어
아, 이 전라도 단무지 같으니라고
아, 이래서 여자들하고 대화하면 피곤해
아, 저 김여사는 운전을 발로 하나 봐.
아, 제가 교육기관를 다니는데, 제가 자리를 쓰는 게 더 효율적이지 않을까 해서요.
아, 좀 그렇지? 나 방금 좀 맘충 같았다.
아, 진짜? 역시 여자들은 속이 음흉하다니까.
아, 진짜? 촌닭이 상경해서 성공했네 ㅋㅋㅋ
아, 처녀이기를 바랬는데 정뚝떨임...
아, 큰일 날 뻔했네. 임대랑 섞였다니 절대 이사하면 안되겠다.
아,,, 너도 하긴 해야겠다 너 팔다리 완전 뼈다구 같아서 징그러움 ㅋㅋ 식겁한다 가끔
아! 나 잘생긴 오빠들 많은 술집 알고 있다
아. 여성 방송인 외노자였냐?
아.. 나는 성소수자들 싫은데..그들 얘기는 더더욱 역겹고...
아.. 솔직히 장애인들은 장애인들끼리 살았으면 좋겠다.
아.. 아픈 건 알겠는데, 좀 모자란 애들이 사고도 잘 치던데...
아... 그래서 약간 동남아 언니 느낌 나긴 함~ ㅈㅅㅈㅅ ㅋㅋㅋ
아... 그럼 살인이 아니라 자연사지
아... 여자는 30대 넘으면 뭐다?
아... 우리 조에 중국인 있음
아... 저희는 사범대생만 받기로 했어요...ㅎ
아... 죄송하지만 안 되겠네요.
아... 지송요ㅠㅠ 한녀따위가 할 일이 아니긴 하죠
아... 차별 같겠지만 솔직히 맞는 말이다
아... 평균 길이를 생각 못했당ㅠㅠㅠ
아....너같이 뚱뚱한 애랑 같이 다니는 건 내가 너무 창피해.
아...메신저로 대화할 때는 사람이 참 괜찮았는데 만나서 보니까 왜소증 환자라서 정뚝떨임.
아...음악이나 미술하는 여자들 성격이 좀 별로긴 하지.
아…장애팔이 하는 것들 극혐임.
아...핸드폰줘봐 한번보자 한남아
아..교육기관면서 본캠인척 하고 다니는거임?ㅋㅋ본캠애 들이 너같은 애들 개 같잖아 할듯
아..뭐야.남자가 밖에서 일하는데 전화하고 난리야.
아~ 그래서 너가 돼지몸매를 유지했었구나 특급비결이 있었네
아~ 또 한녀 한마리 기어들어와서 분위기 쌉스럽게 하네 ㅋㅋㅋ
아~ 똥남아애들 피부색 봐라 ㅋㅋ 멀리서도 티나네
아~ 어쩐지 외모도 애 같고 어리숙해보이더라니 ㅋㅋㅋㅋ 엄마 모유나 더 먹고와
아~ 오랜만에 똥남아 투어나 가고싶다
아~ 재 고아라서 그래 니가 이해해줘라
아~ 한 남자 색희들 만나주는 거 고마운 줄 모르고 기어오르지 ㅜㅜ
아~남성 방송인 함량 미달 중졸이었지 참
아~하긴 정상인이라면 애당초 게이가 될 수 없겠지 ㅋㅋㅋ
아가들아 입 여물고 야자나 해라
아가씨 이리 와서 과일 좀 깎아 봐
아가씨가 택시 타서 하루 장사 다 말아먹게 생겼어
아가씨들이 술을 왜이렇게 많이 마셔 이러면 남자들이 안좋아해 ~
아귀 닮은 봊물싸개 퇴치법 좀
아그런가? 꼭 안해본 것들이 말들이 많은법이지
아기 낳는게 무슨 대단한 거라고 유난 떠는 지.
아기 먹인다고 유기농 따지는 여자들은 쓸 데 없는 데에 돈만 축내는 거야
아기 ㅈㄴ 불쌍하네. 저런게 내 엄마라니 … 자살각
아기가 시대를 잘못 타고 났네
아기일 때가 귀엽지 않으면 이미 자연에선 걸러졌다는 거 아니냐ㅋㅋ냄져분쇄기가 필요하다
아까 들어온 유모차 부대 봤냐?
아까 라면먹지 않았냐? 또먹어 돼지야?
아까 버스에서 앉아 있는데 틀딱이 눈치 주더라
아까 신경질 내던데 그날이라도 오셨는지 어지간히 예민 까칠~
아까 어떤 잼민이가 만지던 건데 더러울 것 같아
아까 우는 애 봤어? 입을 틀어 막고 싶더라 귀 떨어지는 줄 알았어
아까 전학생 얼굴봄? 개못생김 옥동자 닮음
아까 지나간 흑녀 몸매 봤어? 티셔츠 밖으로 나올 것 같더라
아까 지하철 타는데 옆에 외국인 겁나 냄새나
아까 지하철 타는데 옆에 외국인 겁나 냄새나
아까도 말했는데 너 기억력이 장애인급이구나
아까운 걸 몰라. 애가. 가난하게 살면 어쩌려고.
아낌없이 퍼주는 허벌흑우민국이네
아나 급식충도 아니고 급식체 좀 어떻게 해 봐
아나운서가 오토바이와 충돌해서 사람 죽였는데 불구속 기소했대.
아나운서는 재벌만 보면 자동으로 벌리는 고급 콜걸이냐?
아내가 내조를 해야 내가 힘이 나지?
아내가 여자도 아니고 그냥 내 애 낳고 살아주는 아줌마일 뿐이지
아내라는 인간은 누구랑 떡 쳤는지 알 길도 없고, 애들은 아빠 ATM 취급하잖아
아냐 걔네 어떻게든 한 발 빼려고 짱깨까지 만나잖아
아냐 검지봐봐..한남들 집게 손가락만 보면 정병 들린 것처럼 발작하는거 ㄹㅇ 웃기네ㅋㅋ
아냐 다들 지잡대 나온 빡머가리들이란 말이야ㅠㅠ
아냐 다섯 배로 더 걷어야 할 걸? 겁나 빠르게 다섯번 먹을 것 같은데 ㅋㅋ
아냐 둘이 반대 아니냐 ㅋㅋㅋ
아냐 산타클로스처럼 배때지 불룩한 돼지들이 과반수야
아냐 우리 인생틀렸어,, 다시 태어나는게 너나 나나 빠를듯,, 다음생엔 흙수저 말고 금수저 물고 태어나자
아냐 저 벌레들 대구폐렴 때 살처분 싹다 했어야 함
아냐, 혼혈도 아닌 거 보니까 시대가 참 좋아졌다.
아냐! 콩고 사람 처음보는데 솔직히 놀랐어 후진국 사람 치고 옷도 잘입고 멀쩡해서
아녜요. 차에다 토하면 되지 뭐. 청소나 잘 해요. 자업자득이니까.
아놔 홍어형 일자리로 만든 쓰레기인줄 몰랐네
아뇨, 허무로 가득차 패배주의자의 분위기도 풍겨주어야죠.
아는 거 많다고 자랑하는 것도 짜증나는데 솔직히 여자애가 그러면 팍식이야.
아는 형이 자기 여친이랑 찍은 거 있는데 진짜 몸 파는 애 같음ㅋㅋㅋ
아니 55살 아지매랑 하면 아무 느낌도 안 올 거 같은데 성립이 되냐구
아니 가만히 있는 차를 박아서 여자가 운전을 왜해서
아니 가진 게 없는데 어떻게 기회가 있을 때마다 안 뒤엎어요.
아니 간첩을 왜 감싸주는거지 우리 한국은
아니 간호조무사샛기들 진짜 빡통 아니랄까봐, 주사 하나 똑바로 못 놓네?
아니 갈 데도 없으면서 자리만 떡떡 차지하고 있잖아
아니 갈거면 니 샛기나 가라; 이샛기 봊이들처럼 행동하는거 줜나 빡치네 ㅋ
아니 갑자기 생각났는데 걔도 그랬어 나랑 몇 년 전 사귄 전남친 ㅇㅇㅇ 걔도 나한테 더치페이 안되겠냐고ㅋㅋㅋㅋ 슙파 ㅋㅋㅋㅋ 바로 헤어지자고 했음 진심 그렇게 구질구질하게 사귀려면 왜 연애 시작한건데?
아니 개쌍도 같은기 어디서 전라도를 욕하는거야?
아니 개쌍도 자식들이 진짜 시끄럽네
아니 걍 늙은이 냄새 풀풀나서 살인충동
아니 거지들이 자격지심 때문에 빚내서 찐 산다니까?
아니 검둥이 좀 놀리는 게 어때서
아니 겁나 빡치는게 대한민구 재벌들 재산은 잘도 몰수하더만.
아니 게이들은 무조건 성병 걸린다던데?
아니 광주는 그냥은 못가~
아니 군바리들 어차피 누가 봐도 군바린데 누가 봐준다고 기어나오냐?
아니 궁금하잖아 외국누나들에 비하면 한녀들 가슴은 가슴도 아니야
아니 귀엽고 예뻐서 어깨 좀 주물러줬는데 그게 그렇게 잘못된 건가?
아니 그 사장 조카인 그 지잡출신 팀장이 클라스에 맞게 또 뇌없는 지시를 내림.
아니 그 시작도 애시당초부터 더러운 북방 오랑캐인 흉노족의 후예들이 한국인인척 쇼하고 있을 수도 있다고 본다.
아니 그 얼굴에 어떻게 사귀었대?ㅋㅋㅋ
아니 그거 랑은 다르지 쟤네는 내가 공부할때 저거만 했잖아
아니 그거 못뛰어 다니는 영감탱이들만 치는거 아니야?
아니 그건 아닌데 뭔가 좀 걸리적 거리고 그렇잖아
아니 그것보다 그냥 애들이 노래를 뒤지게 못 불러;;
아니 그게 아니고 깜둥이랑 테러 난민들 천국 됐다 이제
아니 그게 아니라 7-80년대생 김치년들 가랭이에서 튀어나왔다는 게 문제지.
아니 그게 아니라 팀장님 노처녀래 ㅋㅋㅋ 성질머리부터 알아봤다 뚱뚱한 그사람을 누가 상대해
아니 그냥 아들이 장애인인데?
아니 그냥 집 밖으로 못나오게 해야해
아니 그냥 할카스나 하다가 틀딱들한테 돌림빵 당했으면 좋겠어.
아니 그니까 내가 달라한것도 아닌데 왜 생색이냐고 저능아야
아니 그니까 여자들은 애나 봐야지
아니 그래도 남자애가 푸른 계열이나 그런걸 좋아해야지 분홍색 좋아하니까 걱정되네잖아
아니 그래도 소 같은 짐승들 숭배하는 건 너무 미개한 거 아니야?
아니 그래도 여자는 좀 지고지순한 맛이 있어야지.
아니 그래도, 여자가 50키로 넘으면 돼지 아닌가?
아니 그래도. 남자들은 온갖 힘든 일 다 하는데, 여자들은 그 정도면 꿀 빠는 거지.
아니 그런 건 아닌데 외노자들 거기 많이 살아서 좀 그렇단 말이야
아니 그런 애들이 나중에 결혼해서 자식도 엉망으로 키운다니까? 명품밖에 몰라서 머리도 멍청해요 또
아니 그럼 문제 있는 애들 아녜요?
아니 그렇다고 남자 색기가 감히 여자를 패는 게 말이 되냐?
아니 그렇잖아 여성들이 낸 세금으로 휴가비 지원해가며 잠재적 성범죄자들을 왜 꺼내오는거야
아니 그정도면 걍 고의로 저러고 다니는 거 아니냐?
아니 근데 그런 위험한 일은 남자들이 해야하는거 아니야?
아니 근데 남자들 왜 안 씻는 거임?
아니 근데 너 여기까지 경운기타고 온거 아니지?
아니 근데 여성 방송인 논란 터졌는데 왜 계속 기어 나옴? 여윽시 연옌들은 뻔뻔하지 못하면 못하나봐~~~
아니 근데 요즘 애들은 무슨 강남에서 몸 파는 꽃뱀마냥 영상을 찍잖아
아니 근데 이렇게 사람들이 피해를 보는데 왜 가만히 있지? 맘충인가?
아니 근데 쟤는 왜 이렇게 오타쿠처럼 생김?
아니 근데 저 미개한샛기들 왜 계속 받는거임?
아니 근데 한남 주제에 감히 너를 차냐 쓰레기같은 놈
아니 글쎄  저 사람은 신입 주제에 지각을 자주 한다니깐요?
아니 급식충들 모이면 너무 시끄러워; 내가 이래서 책가방 들고있는 학생들을 싫어해
아니 길거리 커플들 보면 어떻게 하나같이 다 남자가 그모양이냐?
아니 김치녀들 왜 자꾸 기생충처럼 남자 돈 뜯어먹으면서 사냐?
아니 나 남자 소개 받았는데 차도 없어,,, 한남은 차도 없네 없어
아니 나 오늘 동사무소 갔는데 앞에 한녀가 향수 냄새가 너무 진하고 좀 그런식으로 꾸몄더라;
아니 나 진짜 이해가 안 돼 50킬로 넘는 련들은 도대체 왜 살 뺄 생각을 안 하는 거지?
아니 나는 아프리카 놀러가는 사람 진짜 이해가 안가 흑형나라에 볼게 뭐가 있다고?
아니 나이 먹으면 원래 눈치가 없어지나?
아니 난 영상보고 당연히 미개한 짱깨들인줄 알았어
아니 난 조선족 토왜 절대 아니고 옹호도 안함
아니 난민들 제발 좀 우리나라 오지마라
아니 남돌은 철판 깔고 학폭 터져도 활동하던데?
아니 남의 나라에 와서 뭐하는 거임 이래서 개도국들이랑 어울리면 안됨
아니 남의 나라에서 살면서 뭔 불만이 저렇게 많은거야?
아니 남자가 머리띠를 해도 되나
아니 남자가 인형 좋아하는 게 정신병이지 고정관념이냐?
아니 남자들 장발하지 말라는 건데 뭘 또 발끈해서 동양녀 운운함?
아니 남자랑 접촉하면 기분 더럽다고 내가!
아니 남자를 잠재적 범죄자로 보는 한녀들 너무 킹받아
아니 남자씩이나 되서 여자들한테 빌빌대며 통제 당하냐
아니 남자자식들은 속옷광고까지 집착을 하냐?
아니 남자한테 사랑받기를 포기하면 그게 존엄성을 포기하는 거지.
아니 내 말은 육체 노가다 하는 애들 말하는 거지
아니 내 말은 정신지체장애인들 ㅋㅋ
아니 내 애가 자폐면 지워버리고 싶을 것 같아 어떻게 데리고 살아
아니 내 직장 상사 나보다 어린게 반말 찍찍하고 말이야
아니 내가 막내든 아니든 커피는 여자가 타야지 그게 맞지
아니 내가 어제 흑형 봤는데 완전 말라서; 못봐주겠더라고 흑형도 흑형 나름인가봐~
아니 너는 애가 나이가 몇인데 그런걸 다 해달라그래 귀찮게
아니 너무 운동만 하잖아 너무 그래도 사람이 매력없어 나는 헬창 한남 거른다;
아니 너희 촌동네는 여가 생활은 즐기냐?
아니 넌 어떻게 여자가 그렇냐
아니 놈편들 반찬 투정은 왜 하는거임
아니 뇌기능 떨어져서 용량도 줄어드니까 남 생각 자체를 못 하는 거지ㅋㅋ
아니 뇌는 너가 없겠지 장애인아
아니 누가봐도 초등학생같이 유치하잖아.
아니 늙은이들 맨날 MZ세대 웅앵거리는 거 진짜 개 구림
아니 니 여친 유학가는거 기다려준다며 ... 근데 유학가면 백퍼 양키들이랑 굴러먹을 거 아냐
아니 니가 봐도 맞는 말이잖아 아니면 나 소개 시켜주라
아니 니그로들 플레이가 왜 저 모양이냐고
아니 니네 가족처럼 뚱뚱한 사람들은 게을러서 돈도 못벌잖아
아니 다 가르쳐두면 결혼하고 임신했다고 휴가내잖아, 이기적인 것들.
아니 다리 장애면서 무슨 춤을 춘다고 나오냐
아니 다시 생각해도 진짜 걔 하는 짓 극혐이다
아니 당신이 먼저 고분고분 있으면 됐잖아?
아니 당연히 여자가 수발 들어야지
아니 대통령도 그렇고 너도그렇고 왜 중국을 감싸고만 도냐? 빨갱이들 ㅈㄴ많네
아니 대학도 못나온게 어디서 나한테 훈계질이야?
아니 도대체 외국인들 왜 받아주는 거야? 나라에 돈이 남아도나..
아니 돈 없는 애들이 꼭 애만 많이 싸질러놔서 피곤해
아니 돌싱들은 애나 잘 키우지 왜 연애하려고 해?
아니 동남아인이라서 그런지 영어발음도 싼티나는 느낌..?
아니 돼지놈 냄새 개 난다 자리 치우러 갔는데 돼지 역하는 냄새 때문에 토할뻔
아니 됐고 그냥 나가라. 너같이 형편없는 사람 필요가없어
아니 됐고, 그냥 고수 냄새 풍기지 말고 니네 나라로 돌아가세요
아니 두 배로 굴렀다는 거 아니야. 더러워.
아니 들어보니까 트젠이라고 다 아래를 떼는 게 아니라던데 개꿀아니냐?
아니 따까리나 할 새기들이 왜 미래의 주인님 공부를 방해하냐고 ㅋㅋ
아니 또 7시에서 자살했네
아니 ㄹㅇ 술집 여잔 줄ㅋㅋㅋ
아니 룸 뛰면 되자너 ㅋㅋ~
아니 말 어눌하게 아는 놈들 보면 패주고 싶더라
아니 말투 들어봐. 약간 장애 말투 아니냐?
아니 말투가 뭔 룸살롱 나가는 애같아?
아니 망하는 대학들 자기 과잠있고 돌아다니고 싶을까?
아니 모래며 먼지며 다 묻히고 와서 식당에서 밥먹는 거 위생적으로 별로야. 다른 사람도 생각해줘야지.
아니 몸으로 일하는 사람들 다 머리가 안되서 그런거아님?
아니 못 배웠으면 노숙자나 하지 괜히 장사해서 피해주니까 짜증나
아니 무슨 남자가 선크림이야
아니 무슨 상놈 집안도 아니고 젓가락질을 안 가르쳤다고?
아니 무슨 어린여자가 저런 무서운 그림으로 문신했노
아니 무슨 여자가 겨드랑이에 털이 나
아니 무슨 여자를 팀장을 시켜
아니 무슨 장애인이 운동을 한다고 나대
아니 무슨 저런 거지같은 짱깨하나한테 당한다는게 말이나 되냐?
아니 뭔 공부 못해서 숙잡대 가놓고 저딴 개솔
아니 뭔 말도 안 되는 한녀같은 취미야 그게
아니 뭔 말을 해도 못 알아들으면 자기 문제 아니냐고 ㅋㅋ
아니 미개한 지방 애들 쓰는 말을 왜 공부해야 되냐?
아니 밤에도 잘 챙겨주냐고 ㅎㅎ
아니 방금 너 몸 잠깐 스캔했는데 병이 없으면 이상할 것 같아서... 살 좀 빼자
아니 방법을 알려준 건데 왜 이렇게 예민해? 꼴페미야?ㅋㅋㅋ 농담!
아니 배불렀으면 나오질 말던가 괜히 피해나 주고
아니 백마들은 초딩 때부터 뒤지게 섹시해
아니 별로 니 이야기 듣고 싶지가 않아
아니 보기 좋게 이쁜 꽃이 피어있는데 굳이 거기 침을 뱉는 건 그냥 싸이코패스새기지;
아니 보다보니 영화내용은 별로고 여주만 이쁘다는 거잖아
아니 빌라에 사는 애들이 왜 우리 아파트 놀이터에 와서 노는 거야?
아니 사람들한테서 그 대만 시장 특유의 똥내가 나
아니 살만 뒤룩뒤룩 찐 돼지들은 일도 무조건 못하더라
아니 상식적으로 내 수준에 지잡대 나온 남자는 좀 그렇긴 하잖아.
아니 서양녀들 노화가 빨라서 별로야
아니 서양인들 똥양인이라고 비하하는거
아니 서울 왔는데 경상도 사투리는 왜 쓰는지 모르겠다.
아니 성소수자를 누가 좋아해? ㅋㅋㅋ
아니 솔직히 걔네 날로 먹는 거 맞잖아;;
아니 솔직히 걔네들 특유의 빈티가 있잖아.
아니 솔직히 그렇잖아. 난 그런 애들 다 국제 입양 보내면 좋겠는데.
아니 솔직히, 성전환 하고 남자 화장실을 가든 여자 화장실을 가든 변태 아님?
아니 스발련들이 양키한테는 만나면 다리벌려주고 온라인으로 돈보내주고
아니 시골은 원래 이렇게 시민의식이 낮냐
아니 싯팔련이 좀 늦을수도 있지 왤케 기집애마냥 쿠사리주냐?
아니 아까 계속 "음, 음" 소리 반복해서 내는 틱장애 만났는데 5분 같이 있는데도 거슬려 죽을 거 같음 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 나라면 저런 사람이랑 같이 못 다닐 듯 쪽팔려성
아니 아랫도리가 불긋불긋하더라
아니 아무리 여자가 돈 잘 벌어도 남자가 전업주부하면 가오가 안 살잖아?
아니 악마 같은 것들을 악마라고 부르는데 뭔 소리냐?
아니 안들려.듣고 싶지도 않아 니 말따위.
아니 안선다 썩을 녀석아
아니 앞에 할아버지 너무 느려 왜 가로 막고 있냐고
아니 애도 보는데, 돈 많은 사람이 돈만 밝히는 거 부끄럽지도 않으세요?
아니 애들 질 떨어져서 가기 싫어.
아니 애초에 여자가 조심을 했으면 이런 일이 벌어지겠냐는 말이지
아니 어지간히 장애 짓을 해야지
아니 얼빠 한남 골라잡은거 아니야? 이상하긴 했다
아니 없는데 그냥 너무 니가 멍청한거같아서그래
아니 여기가 동남아 후진국도 아니고 도로가 왜이래?
아니 여기가 중국도 아니고 저 아줌마 왜저러는거야?
아니 여대는 페미들이 득실거린다며?
아니 여성 방송인 치명적인 척하는거 극혐이야
아니 여시 이런 카페는 왜 하는 거야?
아니 여자가 조신하게 저녁이나 차려놓을 것이지. 기가 세서 아주 잔소리만 늘어놓잖아.
아니 여자가 집에서도 좀 꾸미고 남자한테 사랑받을 수 있게 노력을 해야지.
아니 여자고 아이돌인데 저렇게 관리 안하고 그래도 돼?
아니 여자는 무식할수록 섹시한 거 모름?
아니 여자들 애 낳는 공장아냐?
아니 여자들은 애교만 부려도 사회생활 성공이잖아.
아니 여자들은 왜 항상 남자한테 데이트비용을 내라고해?
아니 여자들은 운전도 못하면서 왜 차를 끌고 나와
아니 여자들은 판타지에서 사는거냐?
아니 여자라 살 좀 빼면 예쁘겠다고 한 게 그렇게 죄에요?
아니 여자애들은 자기 이익도 아니라 땀 한 방울도 흘릴 줄 모름.
아니 연관이 있지 니 태도의 문제이니까 말이야. 가난뱅이 주제에.
아니 예쁜 애가 서빙해주면 어디가 덧나? 좋잖아~ 못생긴 애들은 진짜 싫어
아니 완전 오타쿠 같아. 애니 그려진 인형 안고 하악거리는 남자 같아 보여.
아니 왜 베트남 애들은 씻어도 누런 느낌이 드냐?
아니 왜 여러 사람 피곤하게 밖에 나오는 건데?
아니 왜 외국인들은 몸에서 냄새가 심하게 날까? 구역질난다. 더러워,
아니 왜 청소부들은 은행을 빨리빨리 안 치우는 거임?
아니 왜 한녀들은 사과를 못함
아니 외노자 넘들이 너무 자주 돌아다녀.
아니 요즘 꼰대들은 왜 자꾸 꾸역꾸역 기어 나가서 방역을 방해하냐
아니 우리 딸 애랑 선물 사려는데, 사이즈가 비슷한 거 같아서… 만져볼 순 없잖아 ㅎㅎ
아니 우리가 개도국이랑 백신을 똑같이 받는 게 말이 되냐?
아니 운전을 이따위로 하고 손발 장애인이세요?
아니 운전하는 거 보니까 또 김여사네!
아니 월급 주면 감사합니다 하고 죽은듯이 일해야지, 뭘 그렇게 따지고 드냐
아니 이 대리는 남자가 무슨 육아휴직이야
아니 이 헬조선이 뭐가 좋다고 빨지?
아니 이거 그냥 취향이지. 난 벅지 없는 여자는 여자 안 침
아니 이것도 제대로 못해?
아니 이게 공부를 제대로 한 놈이 받을 수 있는 점수냐고
아니 이게 따지고 보면 다 짱깨탓인데 다 걸려 죽었음 좋겠어
아니 이런 애들 업소녀들 아냐?
아니 이럴거면 운전대를 왜 잡았대?? 대체 여자들은 왜 마무리를 못하는거야
아니 이유가 뭐가 필요해 짱깨들한테
아니 이쯤되면 걍 한남들은 일단 깜빵에 넣고 봐야됨
아니 이혼 가정에서 자란 애들 좀 꺼림칙하잖아.
아니 인어공주 흑인 말이되냐? 토나와
아니 인종차별이 뭐가 나빠? 솔직히 깜둥이들은  다 그럴만도 해
아니 일본 남자 만나는 건 도대체 무슨 심리지?
아니 일본 오타쿠 같아서 꼴 보기 싫어
아니 자기들이 한국에 돈 벌러 왔으면 한국어부터 배워야지 왜 영어를 쳐하고 있냐는 말이야
아니 잘생긴 애가 저러면 이해를 하겠는데 쟤는 얼굴부터 좀 어떻게 하지
아니 장애가진 놈들은 제발 밖으로 끼적거리면서 나오지마라
아니 장애인 같은 사람아.. 어떻게 억울하지도 않나?
아니 장애인들은 집에서 쉬지 왜 나와서 난리야
아니 쟤 왜 저렇게 똥내나게 생겼냐
아니 쟤 정도면 한녀 얼굴 평균 이상이 맞아.
아니 쟤네는 애초에 오랑캐들로 구성된 열성 종자들이야
아니 쟤는 부모도 없나..
아니 저 사람은 노래를 저따구로 하면서 왜 밤마다 버스킹 하면서 소란스럽게 구냐?
아니 저게 무슨 소리야? 누가 한녀 의사 못하게 막았어?
아니 저기서 골을 못넣는 공격수가 진짜 축구선수 맞냐?그냥 나가 죽으라고해.
아니 저런 빨갱이 남성 언론인같은 놈이 도대체 왜 자꾸 화재가 되는거야?
아니 절뚝 거리는 게 꼭 좀비댄스 같잖아.
아니 정작 나는 지원 못받는디 이게 우리나라냐 조선족 나라냐?
아니 좀 얼굴자체가 남자도 여자도 아닌데다가 얼굴은 또 창백해서 너무 무서웠어 화장떡칠한데다가.. 너무 역겨웠어
아니 주문해도 말이 안 통하잖아 답답하네
아니 중국인도 아니고 대체 왜이렇게 더럽게 화장실 쓰냐
아니 지가 원하지 않아도 남자들이랑 놀고 다니다 보면 안 따일 수가 없음
아니 지금 여자가 무슨 소리 하는 거니!
아니 지금이 무슨 조선시대야?
아니 지잡대는 조용히 있었으면...
아니 지잡이면 지잡이라고 하면 되지 굳이 국립대라고 하는게 너무 같잖네요ㅋㅋ
아니 진지하게 거기는 애들이 기본적으로 좀 띨딸함.
아니 진짜 노처녀히스테리 너무 심해 결혼이라도 하지 왜저래 짜증나게
아니 진짜 다운증후군이랑 똑같이 생겼다니까? ㅋㅋㅋ
아니 진짜 야만인들 아냐? 한국 사람들은 진짜 식인종이나 다름없어 미개해
아니 진짜 요즘 느끼는건데 뭘 하던지 예쁜 여자랑 하면 기분이 들뜨고 설레지않아? 못생긴 애랑 하면 급 피곤하고
아니 진짜 힘들게 시험치고 들어가서 밤시중이나 드는게 계집들 책무임?
아니 짐승마냥 씻지도 않고 말도 안 쳐 들으면 사람 대우 해주면 안되지
아니 짱개들 ㅈㄴ 시끄럽고 짝퉁만 ㅈㄴ 만들고 걍 인종 자체가 ㅈ같잖아
아니 짱개샛기들 문화를 들여올라는 게 역겨워
아니 청소부 주제에 뭐 저렇게 주제넘어
아니 취직도 못한 한녀 백수 주제에 겁나 놀러다니네 ㅋㅋㅋ 서울에 좋은 숙소 또 잡던데?
아니 친구야 너는 그냥 살지마
아니 ㅋㅋ 나는 돈으로도 못 사 먹는 게 그렇게 맛있더라
아니 ㅋㅋ 생활비 몇푼 준다고 너도 한남이야? 허벌나게 입에 거품 물어싸네
아니 ㅋㅋ그렇게 슬픈것도 아닌데 남자새퀴가 찌질하게 들썩이면서 쳐울더라
아니 ㅋㅋㅋ 기장은 기장군이지 쌉 시골이잖아 ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋ동성애는 탄압당해도 괜찮음
아니 탈북민들 못 믿겠어
아니 트젠 나는 너무 싫어
아니 틀딱들이랑 같다는 게 아니라 ㅋㅋㅋㅋ 큰 당에선 그정도가 전부니까 그렇지.
아니 틀딱마냥 옆에서 개 땍 땍 거리네
아니 틀린 말 아니잖아, 장애인이 아니고서야 이딴 음식물쓰레기를 만들리가 없지.
아니 페미 구별이 안되니까 싸그리 죽여버리면 편하잖아
아니 페미를 욕하는 게 안 대줘서라고 생각하는 거야 진심으로?
아니 폰팔이들은 역시 걸러야돼 ㅋㅋ
아니 ㅎㅎ 걷지도 못하고 서지도 않을텐데 애는 어떻게 가졌대 ㅎㅎ
아니 하루종일 트위터하는 애들은 인생 망한거냐?
아니 하비 주제에 짧은 치마 입었길래
아니 학교를 다니려고 마음 먹어도 벽에 머리 다친거 같은 애들 뿐이야
아니 학생이 공부를 해야지 머리가 이게 뭐야
아니 한국드라마 다 한녀 수준으로 맞춰져 있어서 수준 낮은데 ㅋㅋ
아니 한남들 빼액질 좀 그만했으면
아니 한남에 틀딱들 집합소라 안 갈 거야
아니 헬조선 너무 보수적이고 한녀들 기가 쎄서 일본갈려고
아니 혹시 내 주변에 임대주택에서 사는 불쌍한 놈들이 있나 궁금해서 그렇지.
아니 혹시 쟤 페적화된거 아니야..?
아니 흑인 노예들은 왜 지 분수도 모르고 그런데?
아니 흑인들 보면 야생동물같아서 무서움
아니 흑인들은 보기 싫으니까 백인들 리뷰만 올려 달라는 뜻인데
아니 C발 그걸 못 넣냐? 발만 갖다 대면 넣는 거를 아오. 무슨 장애인을 경기에 뛰게 만드냐?
아니, 감기가 아니라 희롱은 여자만 당하지.
아니, 게이충들이 환장하는 향 같아서 극혐이야.
아니, 그냥 거창한 이유는 아니고 생긴 게 우울해보여서 꼴보기 싫어.
아니, 그래도 한 분이라도 계신 애가 좀 더 편하게 산다 이거지.
아니, 기성세대 혜택은 다 누리려고 하면서 의무는 지기 싫다고 떽떽거리잖아. 미숙아처럼.
아니, 나는 네가 여자니까 걱정돼서 그렇지.
아니, 남자 먹방도 외모가 되어야 더 잘 빨리는데 그렇다고 남자가 풀립 풀메하고 찍으면 페미한녀들이 징그럽다고 난리칠거면서
아니, 남자가 위에 있어야 가정이 똑바로 서는 법이거든.
아니, 남자가 전구 하나 못 고치면 어떡해요?
아니, 남자가 쪼잔하게 여자한테 돈을 내라고 하냐?
아니, 내 게 될 수 있던 여자 두명이 동시에 사라지는 거잖아
아니, 너는 혼자서 할 수 있는 게 아무 것도 없는 장애인이냐?
아니, 누가 저렇게 말을 더듬나 해서. 장애인이야? 멀쩡하게 생겨가지곤 왜 지능 장애처럼 말해 ㅋㅋ
아니, 동성애자는 능지가 떨어져서 자신에 대한 욕설도 이해 못 할 테니까 ㅋㅋㅋ
아니, 돼지 한녀들은 빼야지
아니, 머리가 좋아야 열심히 하는 것도 의미가 있는 법이거든.
아니, 미개한 존재들은 발달한 동물의 도움이 있어야 살 수 있는 법이거든.
아니, 서양에서는 빻은 얼굴이라 도태됐을 것 같은데?
아니, 아무래도 생리를 하니까 객관적인 생각을 하기 힘들잖아.
아니, 아무래도 호르몬이 작용하니까 여자들은 이성적일 수가 없는 거지.
아니, 아무리 불쌍한 과거가 있어도 그렇지, 동성애는 죄악이잖아.
아니, 어깨가 넓어야 남성미가 있지
아니, 여자들은 남자 비위나 맞춰주는 게 도와주는 법이거든.
아니, 왜 짱깨 방송에 나가?
아니, 우리나라 국민들은 근성 자체가 별로여서 뭐 하나 끝까지 제대로 하는 게 없잖니.
아니, 장애들한테 뭔 교육이 필요함?
아니, 잼민이들 게임을 발로 하나…왜 이렇게 못해?
아니, 집값도 떨어질테고 우리 애들은 그런 거지같은 애들이랑 어울리게 해야 해요? 절대 안됩니다.
아니, 특수학교 들어오면 동네 집 값 떨어질 텐데, 어떻게 책임시지려고요?
아니, 홍어니까 야생 동물치고는 착하지
아니,, 우리 부모님이 교회쟁이랑 전라디언은 만나지말라했는데 내 여자친구가 교회쟁이야..
아니;; 불결해서; 메이드 인 똥남아를 어떻게 먹냐
아니? 너네 엄마가 가르쳐준건데?
아니? 뇌문제없다 니 뇌에 문제가 있는거같은데? 쳐맞을래?
아니? 느그 엄마가 조선족이겠지
아니? 살만한데? 너나 나나 크게 다를게 없어
아니. 그런 인간폐기물이랑은 안지냄ㅋㅋ
아니... 너 지금 이러고 있는 것도 부모 없이 자란 거 엄청 티나기는 해.
아니...종합병원서 이 지경이면 어쩌냐.정신이 나간거 아냐?너무 무책임한 일이다.
아니.다음 주 부터야. 이 가난을 만든 엄마아빠는 그냥 죽었으면 좋겠어.
아니근데 진짜 이해 안가지 않음? 저나이에 저사고가 말이됨?
아니긴 너 생선집 아들래미라며
아니긴 무슨 답도 없는 고아 자식 주제에
아니긴 뭐가 아냐 눈물 닦으면서 ㅋㅋ 자집애냐 여자애들 처럼 짜고 있네
아니긴 뭐가 아니야 지체장애인샛기야 ㅋㅋ
아니꼬우면 이 동네에 오지 말건가
아니나 다를까, 그럼 또 여자가 맞을 짓 했겠네
아니다 오히려 우리 한녀들도 가려야 이쁘지
아니다, 시-발 그런 거지련들 보통 @ㅓ미가 두진 경우가 대부분이더만 ㅋㅋ
아니다... 거지일수록 진짜 흙들은 보수적임.
아니면 40대 진보 지지자임... 더이상 말 안함.
아니면 객사해서 이미 죽었을수도 ㅋㅋㅋ
아니면 걔 셀카로 딥페이크해버리자
아니면 극장에 잠시 쉬러 온 거지로 볼 수도 있겠다 ㅋㅋㅋ
아니면 나중에 지이이잉 용접공이나 하면 딱 어울리겠다 ㅋㅋㅋ
아니면 눈알을 돌려서 사시눈알만들어 버릴까보다.
아니면 다리가 잘려나간 장애인인가요?
아니면 돈 주고 군대 물러 ㅋㅋㅋ
아니면 련변 고구려대출신 조센족이 세금쪽쪽빨아먹으면서 댓글이나 싸지르나?
아니면 말 것이지 일주일 내내 술 먹는 게 정상은 아니잖아.
아니면 배빵이라도 연습해둘까?
아니면 서울역 3번 출구 앞에 집이 있니?
아니면 수용소에 처박아 둬야 함
아니면 시각장애야?
아니면 약간 정신장애인 거 같기도 하고
아니면 어디 산에다가 산채로…
아니면 위안부로 만들어서 주제파악시켜주자
아니면 이상한 남자를 만나서 상처받았다든가 그래서 여자 만나는 거 아니냐 ㅋㅋ
아니면 이참에 몸무게 더 늘여서 씨름 선수나 하면 되겠네 ㅋㅋㅋ
아니면 정신 지체 장애인이거나… ㅋㅋㅋ
아니면 조선족 죽이는 건 합법화해줬으면 좋겠어.
아니면 조현병 있거나.
아니면 주인이 못생긴거 알고 제품도 구제불능된듯 ㅋㅋㅋㅋ
아니면 죽어버리든지
아니면 지들 몸 굴려서 산 거지 여자가 능력이 그거밖에 더 있어?
아니면 집 두채 사줄테니까 결혼하자고 협박했나? 둘이 침대 쓰면 저 뚱뚱녀때문에 부숴질걸
아니면 짱깨나 홍어임 100퍼
아니면 피나도록 공부해서 의대 문턱이라도 가지 그랬어요?
아니면 힘드니까 성전환수술이라도 해라 싸개들아
아니아니 북조선 사람임ㅋㅋㅋ
아니야 건강은 멀쩡한데 돼지처럼 사는 사람 엄청 많아
아니야 경차면 빼만 한녀 김여사 소행이지 ㅋㅋㅋ
아니야 여성우월주의자들 때려잡으려면 이슬람 수입해야 함.
아니야 여자는 눈 낮추면 쉽게 결혼한다
아니야 요즘 애들은 잘못하면 나락 가는 걸 몰라서 그럼.
아니야 원래부터 좀 느꼈어 너 자꾸 돈없다고 그러는 것도 질렸고 이제 ㅋㅋ 외모도 나랑 안어울리지
아니야 즈개미 뒤진 행동은 중국밖에 안 해. 너 왜 중국 편들어?? 조선족이야????
아니야, 남자들도 요리는 못해도 먹는 것 정도는 할 수 있어.
아니야! 너 진짜 그림 잘 그린다. 흑인 노예들이 노동하는 모습을 표현한 거지?
아니야. 그게 아니라 속이 꺼멓게 생기면 아무것도 없잖아 뇌도 없고 장기도 없으니까.
아니야...백인들은 다 큰데, 똥양인들은 진짜 무슨 난쟁이 똥자루 같아.
아니야~ 겁나 중요해 ㅋㅋ 고졸은 답없고 멍청하고 평생 가난뱅이임
아니야~ 그런 애들이 꼬셔서 먹버하기 딱 좋아
아니요 얼마전에 애가 한명 전학을 왔는데 엄마가 동남아 여자래요 피부도 까만애들 있으면 애한테 안좋다구요
아니지 40부터 60까지가 싸놓은 똥에 허덕이는게 이대남이지
아니지 걔네는 쓸모도 없는 거길 다 지지든지 잘라버려야 됨
아니지 남자는 한 방 아니겠음? 그것들 다 남자 아님 ㅋㅋ
아니지 니거라면 총을 쏴야 리얼리티지
아니지 돼지라서 살쪄서 그런거지 ㅋㅋㅋ 이제부터 어디 아프면 아 내가 돼지라서 그렇구나 하고 넘어가 돼지야 ㅋㅋ
아니지 보는사람이 스트레스임 ㅋㅋ 한녀 슴가 수준이구요
아니지 않나? 그냥 못먹고 자라서 그런거 아니야?
아니지 여자로 태어났으면 아들도 순풍순풍 낳아야지
아니지 ㅋㅋ 아파트 입구부터 다르잖아 저는~ 거지집에 삽니다 ~ 라고
아니지 ㅋㅋ 한남이면 재깍재깍 눈치있게 계산, 아니야? 아 짜증나
아니지 키 크고 떡대 지리니까 남자 같아서 좋아하는 거지 ㅋㅋ
아니지, 그럼 다 같이 못살자는 것밖에 더 되니?
아니지, 나는 부모님에 가정교육과 환경도 너보다 위지.
아니지, 문과 가면 치킨 튀기잖아ㅋㅋㅋ
아니지, 서울말은 나라가 정한 옳은 말인데, 사투리는 틀린 말이라는 거지.
아니지; 사장이 저따구로 멍청하고 시대에 뒤쳐지니까 애들을 저렇게 굴리지
아니진짜 뇌가리 꺠진 저지능 장애련들 개많네 민주당 지지자들은 걍 혀깨물고 다 뒤졌으면
아닌 더위에 홍어들이 떼로 배설을 하는구나
아닌 척 하는 애들이 더 꼬리 잘 흔든다니까 그러다 한 명 물어서 모텔가는 거지
아닐걸? 패도 정신못차릴걸? 왜냐면 그게 검댕이의 특징이거든
아님 가난하면 머리까지 가난해짐
아님 검둥이들 처럼 노예로 살아도 될 듯
아님 군산은 아예 절반은 전북땅이라서 말투도 전라도임 유튜브에 충청도 사투리 검색해서 들어봐라 ㄹㅇ 전라도 사투리고 남성 정치인 진짜 좋아함
아님 룸싸롱 가서 몸이나 팔 수도 있고
아님 멍청해도 유치원 교사, 치위생사 이런거 했음
아님 몸이라도 쓰면서 일을 하던지 쇼파에 늘어져 있기만 하지
아님 번갈아 가면서 5초 삽입도 괜찮 ㅋㅋ
아님 어디 납치 당해서 염전 노예 되겠지 ㅋㅋ
아님 저때 애들은 여자애들도 저럼.
아님 집이 가난해서 곰팡이 피는 반지하에 살 수도 있음
아님 ㅋㅋ 개 가난해서 내가 먹던 빵만 던져줘도 고맙다 할 듯 ㅋㅋ
아님 흑인들처럼 노예로 일하는 것도 좋겠네 멍청이들
아다는 어려서 그런거 몰라도 돼^^
아동 폭행 살해한 꼴페미 여자들한테 형량 관대한 건 왜 안 비웃음?
아동 학대 기사 보면 다 입양 가정이잖아.
아동학대 사고나는거 보면 꼭 얼집선생이던데 워낙 수준떨어져서 그런듯
아들 꼬실라 햇다가 멍청해서 할배한테 당한거일지도 ㅋ
아들 너 공부 열심히 안하면 나중에 저런 일이나 한다
아들 너는 부엌에 들어가지마
아들 못 낳는 며느리들은 데려와도 쓸모가 없어
아들 없으면 죽어서 어떻게 제삿밥을 얻어먹어
아들 임신했다 하면 다들 순간 멈칫해
아들 저것봐 공부 열심히 안하면 저 아저씨 처럼 천박하게 잡일이나 하게 된단다
아들 하나 못 낳는 주제에 데리고 살아주는 데 감사해야지.
아들 하나 없어서 많이 허전하시겠어요
아들도 못 낳을거면 임신을 왜 하니?
아들들은 키워봤자 소용없데
아들은 산만하고 정신 사납기만 하잖아
아들은 쥐잡듯이 잡으면서 키워야 함
아들이라니..딸보다 힘들긴 해도 예쁠거야
아따 거기가 결핍돼서 그라제
아따 그래서 허구헌 날 그라제 하는구마잉
아따 나가 보수지만~
아따 남성 정치인 성님이 또 나서주셔야 하구마잉
아따 억울해서 혼자 못간당께 길동무 삼아야제.
아따 우덜식 정치랑께
아따 우덜이하면 맞고 남들이 하면 촛불들어야한당께롱
아따 저 ㅅ1끼두 똥차였네
아랍은 동물들만 사는 나라네
아래 대댓글들은 뇌가 우동가리군.. 학교 다닐때 공부 지지리 못해겠네.. 댓글 의미는. 저렇게 개념없는 짓거리를 하고 타인에게 피해를 줄거면 그만큼 나오는게 민폐라는 뜻이잖아.. 많은 사람들이 이용하는 장소에서 이기주의로 피해를 주지 말자는 말이잖아 ㅋㅋ. 멍청이들아~~
아래 말고 위도 좀 단련시켜라 여자들아ㅠㅠ
아래는 떼고 가슴은 집어넣고,, 가관이네.
아래도 허벌이라 극혐일 듯
아래들이 주제를 모르고 설치는군
아랫도리 간수 못하는 냄져가 너무 많아
아랫층에 외국인 노동자가 너무 많이 살아서 불안해. 잠재적 범죄자잖아.
아마 그런 사람들은 멍청해서 사기도 잘 당할 거야
아마 너가 귀걸이 하면 아마존 부족장처럼 야만적인 느낌이 날 듯 ㅋㅋㅋ
아마 뇌도 근육일거야
아마 뇌에 장애가 있는 듯 ㅋㅋ
아마 니 배우자 아직 이 세상에 안태어났을듯? ㅋㅋㅋㅋ 포기해라 뚱띵아
아마 뒤에서는 합성 영상처럼 싸구려 여자같이 굴었겠지
아마 멋있다는 생각은 싹 사라지고 피하고 싶다는 생각만 들 거야 ㅋㅋㅋ
아마 반에서 꼴찌들만 모아놓은거겠지?
아마 선생님들한테 몸 팔아서 답안지 얻었을 듯
아마 술 처마시기 전엔 아저씨들한테 몸 팔고 왔을 거다
아마 아빠한테 많이 맞아서 뇌세포 다 죽은 거일 듯
아마 여름이라 파오후 한남 쩐내가 지리는 듯.
아마 연애 감정이 아니라 봉사 정신으로 사귀는 거일 듯 ㅋㅋ
아마 자기들이 병이 있어서 자식들을 의사가 되게 하려나봐.
아마 조선족 주작인 듯.
아마 친구가 애니메이션 캐릭터일걸?
아마 하느님도 동성애자 죽이는 건 칭찬해주실 거야.
아마도 개중국 짱깨 조선족이라 그런 거 아닐까?
아마존 조에족들 미국한테 참교육 당하네ㅋㅋㅋ
아메리카노 한 잔 시켜서 물이나 부어마시는 놈들
아메리카노마시는사람들 하나같이 다 겉멋충임 맛도없는데 괜히 마시는척 ㅋㅋ
아메바 수준인 인생 안 봐도 폐기물 확정일 거야
아멘 하나님! 얼른 죽게해주세요
아몰랑 다 추방해
아무 것도 안 하면서 돈 더 받겠다는 건 ㄹㅇ 폐기물 아니냐?
아무 남자한테나 가랑이 벌리는 꼴 보니까 수준을 알겠다
아무 데서나 오줌 싸게 하고 똥기저귀 갈고 역겹더라.
아무 말도 못하고 자들자들거리는 꼴 너무 통쾌해
아무것도 모르고 온 찐따 장애인한테 일반 직원급 업무 처리를 바라는 건가요?
아무것도 모르는 586세대들 또 꼰대짓한다
아무것도 모르는 똥남아 다문화 애들은 왜 자꾸 나타나냐
아무것도 없으면 몸이라도 잘 대주든가
아무대나 소변봐서 냄새나고 일도 못한다
아무데서나 불법으로 막 들어오니까 코로나 막 들어오지
아무도 안물어봤어 이 아스퍼거샛기야
아무도 여자로 봐주지도 않을 것 같아 저건 괴물이지ㅋㅋ
아무도 장애인이랑 자고 싶지 않을 테니까 장애인은 관계 못할걸?
아무래도 그렇겠지? 근데 그런거 따질 가격이 아니잖아.
아무래도 남자보다 이성적이니까.
아무래도 너가 뚱뚱하잖아.돼지맞지.
아무래도 너한테 짱깨 피가 섞인 듯
아무래도 다르지. 미혼모가 낳은 사생아에게는 편견을 안 가질 수 가 없다.
아무래도 머리 쓰는 건 남자가 해야지
아무래도 안처맞고 자라서 그런가봐
아무래도 엄마같은 여자가 좋고 .. 여자가 바깥일 하는 거는 너무 별로예요
아무래도 출신때문에 노력해도 한계가 있나보네
아무렴 더러운 한녀보다는 양녀가 더 낫지
아무렴. 특히 백인이면 더 잘 먹히지.
아무리 가수라도 저게 옷이야? 속옷이지!
아무리 개슬람이라고 해도 복날 개보다 못한 꼴로 만들면 인권쟁이들이 난동부리니 그만둬
아무리 결혼할 여자가 없어도 똥남아랑은 안 하지
아무리 고상한 척 발라도 뒤통수의 DNA는 숨길 수가 없지.
아무리 고졸이라도 그렇지 경리 하나 제대로 못 보니?
아무리 교육기관생이면 뭘해, 글쎄 해외여행을 한번도 못 가봤더라니까?
아무리 그래도 견상도만 할까?
아무리 그래도 고졸들이 법 관련 일을 한다는 게 이해가 안 되네.
아무리 그래도 그렇지...어휴 니 인생 망했다.
아무리 그래도 남성 방송인가 니 같은 놈 보다는 나음
아무리 그래도 남자한테 박히고 싶냐?
아무리 그래도 애들한테 바퀴벌레가 뭐냐~?
아무리 그래도 윤짜장은 아냐
아무리 그래도 자동차같은 똥차랑 내 차를 비교하니?
아무리 그래도 장애인은 교사하면 안되지
아무리 그래도 장애인이랑 결혼은 좀...
아무리 그래도 저건 변신 수준 아니냐?
아무리 그래도 좋소는 좋소니까 합리화 그만해.
아무리 급 나눠도 똥남아 애들인 건 안 변함.
아무리 꾸며도 짱깨는 더러운 짱깨지.
아무리 남자가 좋아도 그렇지 나이도 어린 게 동거?
아무리 노력해도 안 되더라. 그냥 뜰딱화가 진행되도록 내버려둘 수밖에.
아무리 뇌 장애가 있는 샛기라도 지옥에 가서는 지가 뭘 잘못했는지 깨닫겠지?
아무리 다이어트 하고 성형해봤자 자연미인이 최고다
아무리 대한민국이 개판이라지만 전라도는 따라갈 수가 없다
아무리 돈없어도 조선족 우글우글한 대림동은 살지 마라
아무리 돈을 벌어야 한다지만, 꼭 타고나기를 촌스러울 수 밖에 없는 동남아 애들을 써야 하나?
아무리 돈이 많고 밤일을 잘해도 나같으면 눈뜨고 못 산다
아무리 돼지들 레포츠여도 코구랑 비비려고하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 두발자유화 정책이 있어도 그렇지, 학생들이 너무 술집여자같이 하고 다니는 것 같아 ㅋㅋㅋ
아무리 레즈여도 그렇지 동성애자는 좀 토 나온다, 더러워.
아무리 말을 안 들어도 매 앞에선 장사 없어 ㅋㅋ
아무리 면상 반반해도 그렇지 어떻게 그런 행주를 만나냐?
아무리 못 살아도 그렇지, 자식 잡아 먹는 게 짐승이지 인간인가?
아무리 문화 다양성이라지만 젖통 내놓고 수유하는 장면은 심하잖아
아무리 백인 선망해봤자 네 피부는 똥색이야
아무리 봐도 그냥 인체 비율 망한 장애인같은데?
아무리 봐도 남성 방송인 이샛기는 가쓰나 같이 생겼음; 무쌍에 까무잡잡한 피부를 가져야 남자라고
아무리 봐도 노안에 줌마처럼 생겼는데 올려치기 오지네.
아무리 봐도 한남처럼 생겼는데 결국 자기혐오였나.
아무리 부자여도 동남아는 아니지
아무리 비싼 옷을 입어도 사람이 볼품 없으면 끝이야
아무리 생각해도 '카레'들은 사람이 아닌 것 같아.
아무리 생각해도 얘들이 싸지르는 소리는 비정상이고 생각처럼 주변에서 알아듣질 못하니까요
아무리 생각해도 업소녀들 대단한것 같아
아무리 생각해도 여자는 일본여자들이 최고야
아무리 생각해도 쟤는 장애가 있는 것 같아
아무리 생각해도 전남친 똥남아 애들 닮았었던듯 그때 콩깍지가 꼈었나
아무리 생각해도 전라도는 대한민국에서 사라져야 해
아무리 서울이라지만 대학도 거기 나왔잖아.
아무리 선행해줘도 한순간 돌아버려서 해코지 할 수 있는게 노숙자야
아무리 세상이 달라졌대도 계집애가 동네 창피하게…
아무리 세상이 바뀌고 여자가 잘났어도 여자 팔자 뒤웅박 팔자인 건 여전하네.
아무리 세상이 바뀌어도 레즈비언을 테레비에 내보내다니 망조가 들었네
아무리 세상이 바뀌어도 여자가 몸 함부로 굴리고 에휴
아무리 세상이 변해도 종년은 종년이야.
아무리 심심해도 내가 정신 이상자도 아니고 너랑 놀겠니?
아무리 심해봤자 전라도 애들만 하겠냐.
아무리 심해봤자 한국 여자 평균일 뿐임.
아무리 안내견이라고 해도 그렇지 다른 손님들 식사하는 데 방해하면서 민폐 끼치잖아. 쯧쯧.
아무리 연예인 생활이 힘들어도 남자가 울면 어떡하냐? 에휴.
아무리 예능이라도 여자들 나와서 이상한 말이랑 행동하는 건 좀 아닌 것 같은데
아무리 예뻐도 전문대 나온 여자랑 결혼할 순 없지.
아무리 예뻐도 페미면 여자로 안보이는 게 정상이지
아무리 예뻐봤자 남이 먹다 버린 것밖에 안됨
아무리 예술한다고 해도 초딩 때부터 공부를 놓은 거면 그냥 머리가 장식 아니야?
아무리 운동해도 늙으면 탄력이 없어서 티가남
아무리 잘 봐주려 해도 흑인은 노예 같단 말야.
아무리 잘생기면 뭐하냐? 사람이 안된 가축들인데
아무리 잘해줘도 넌 장애인이랑 살 수 있냐?
아무리 착해봤자 안 꼴리면 소용없음.
아무리 패미가 싫어도 쪽국 여자력은 이거대로 역하다 vs 보기 좋다, 이게 정상이다 중에 어디임?
아무리 편해졌어도 너처럼 면제가 할 소린 아니지
아무리 학벌 사회가 안좋다지만 쟤들은 재수생 비율을 정하자는 헛소리를 지껄이네
아무리 현대 사회라고 해도 남녀 역할이 있어요.
아무리 MZ 세대가 예의를 밥 말아 먹었어도 선배한테 일침하는 건 에바 아니냐?
아무튼 쌍도가 문제니까 무조건 걸러야함
아무튼 지잡이나 겨우 나와 그런 꿀빠는 일하는 애들에게 그런 대우가 가당하냐고
아무튼 짱깨들은 더러워서 그런듯
아무튼 충청도 것들은 이래서 뽑으면 안돼
아무하고나 하고 코로나나 퍼뜨리는 동성애자들.
아무한테나 시비거는데 솔직히 목줄이랑 수갑 채워야 함.
아버님이 가정폭력범이라는 거 알면서 오빠랑 결혼 못해 그 피 어디 가겠어? 뻔하지
아버지 사업 물려받으면 된단다 흙수저들아~
아버지가 만들었나 보네
아버지가 지적장애인 이라더니 너도냐
아버지가 짱개겠지.
아버지가 힘들게 번 돈 막쓰는 딸년 보면 얼굴에 주먹 꽂고 싶어. 이래서 여자는 안된다니까.
아버지는 형. 아니 그 자식만 자식이잖아
아비가 동남아에서 엄마 돈 주고 사왔나 보네.
아빠 돈으로 살아가는 봊풍당당 80kg 아무개는 오늘도 피를 싸는군.
아빠 없는 가정에서 자라서인지 쟤는 확실히 인성이 글러먹었네 ㅉㅉ
아빠 없는 남자애들은 좀 허약한 것 같아
아빠 없어서 가정교육을 제대로 못받았나봐
아빠 없이 자랐대? 왜 저렇게 남자에 목을 맬까?
아빠 잘 둬서 헤으응도 하고 저 애는 이득이네ㅋㅋㅋ
아빠가 계속 말을 쳐걸어서 짜증나.언제 시집가냐잖아. 지가 무슨 상관이야?
아빠라는 작자도 잘한거 하나 없는데 유교 꼰대 국가답게 아들 탓만 하는 덧글들 꼬라지 봐라 ㅋㅋ
아빠랑 아들이랑 쌍으로 장애 천국이구나
아빠뻘 주제에 뭘 믿고 나대는 건지
아빠없는 너보단 잘받았겠지
아빠없이 자란 애들이 대부분 티가 나지.
아빠한테 돈 달라면 그만인 한녀들이 계속 쳐먹어서 그럼.
아서라 아서 여자가 무슨 군대야 우쭈쭈우쭈쭈 해주느라 나라 다 말아먹겠다
아쉽겠다 딸 하나 아들 하나면 더 좋았을 텐데
아쉽지만 저런남자 만난것도 본인 업보.끼리끼리 만나는거라서 안타깝네요
아스팔트 껌딱지라 속이 좁아서 그래
아스팔트에 시커먼 건포도 박힌 거 보면 살인충동까지 들어
아시아 부모들은 다 신분상승에 미쳐있어.
아시아 중에 짱깨가 제일 멍청할 듯
아시아 혐오 주범은 짱깨임
아시아인 눈 없잖아 눈 어딨어, 다 뜬거야?
아시아인보다 훨씬 뒤떨어지지
아시아인이 미개한 이유가 저런 방송 하면서도 흰둥이 눈치를 오지게 본다는 거야
아시안 변태들은 백인 체취에 환장을 하지
아시안 혐오가 괜히 생기는 게 아니야.
아시안들은 전부 눈이 왜이렇게 작아?
아시안들이 흑인이랑 데이트하기 싫다고 하면 인종차별이니 뭐니 욕해대면서 지들은 아시안 별로라고 낄낄대는 꼴 진짜 한심하네
아시안들이 흑인이랑 데이트하기 싫다고 하면 인종차별이니 뭐니 욕해대면서 지들은 아시안 별로라고 낄낄대는 꼴 킹받네
아싸 더러운 김치냄새 풍기지 말고 미국으로 가버려!
아씨 그니까 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 좋아한다고 떠벌리고 다니기도 창피한 일본 아이돌이라니ㅠㅠ
아씨 하라면 하지 말이 많아! 오갈데도 없는 련 받아줬더니만 에휴
아아 너무 스윗 폴리스 아니냐고
아아- 맘충들덕분에 가게 때려쳤습니다 뭐같아서 원
아앗 탈모는 질병인데 혼자서 자살하라구ㅠㅠ
아예 노란 싹을 밥 말아 후루룩했거나 반지하에 쩌든 냄새를 풍긴다거나 하는 애들을 잘 봐주고 싶겠냐?
아예 다 벗고 다니면 징그럽다고 생각했을 것 같은데.
아예 대한민국에서 7시 지역을 분리 독립시켜야 한다고 본다
아예 동 하나 분리해서 장애인 타운 만들었으면 좋겠어.
아예 외노자 거주 구역을 따로 만들어서 못나오게 했음 좋겠어
아예 학번을 다르게 부여해야지. 지균, 농어촌은 역차별인데 똑같은 취급 받는거 열불터진다.
아오 난 지방대 애들이랑 대화 안함.
아오 얼굴만 봐도 때나올 것 같아 더러워 죽겠네
아오 이 자식아 이게 뭐가 비슷하냐?
아오 전라도 ㅡㅡ
아오 중국놈들 도움이 되는 일이 없어 미세먼지부터 코로나까지
아오 중국을 폭파해 버리고 싶네
아오 진짜 저 회사에서 피 냄새 진동하지 않냐?
아오지 탄광 가서 구르느니 페미들 대충 비위맞춰주는 게 나을 수도
아우 저 장애인같은 놈이 일을 회사를 망할게 할려고 작정을 했네
아우 저런 장애인들은 밖에 못나다니게 해야한다니깐
아유 남사스러워라 코쟁이들은 다 벗고 다니나봐
아으 난 같은 지구에서 범죄자랑 숨쉬기도 싫어
아이 진짜 지잡대냄새 오지게 풍기네
아이고 공부를 안해서 현실도 모르고 협박을 하시네
아이고 민중의 지팡이가 그렇게 고개가 빳빳해서 어디다 써먹나?
아이고 아줌마 집에 가서 밥이나 하세요.
아이고 영감님 이젠 나이 그만 드세요
아이고 이 시국에 또 기어이 유모차 끌고 커피 먹겠다고 나온 거 좀 봐
아이고 일본 내지귀족 진골혈통 성님 오셨소?
아이고 할배 노망났네 남의 차를 왜 차노
아이고, 남자가 은퇴하고 집에 있으면 가만히 있는게 돕는건데… 왜 사고를 쳤대?
아이고, 조선 사람 근성은 어디 안 가네
아이고..왕자님은 어디가고 마이콜이나오냐..
아이구, 죄송하게 됐습니다, 지잡대 신입사원님
아이도 마스크 씌우면 공평하겠네
아이돌 그만하려나본데?
아이돌 꿀벅지에 코 박고 냄새 맡고 싶다
아이돌 자체가 어떻게보면 하나의 상품인데 적어도 소비되는 동안은 사람처럼 연애하고 그런 건 자기가 포기해야 하는 거 아니야?
아이돌 출신이 그렇지 뭐
아이돌들 실업이 웃는것 보면 화가 나
아이돌들 양심이 있으면 연애하면 안된다고 봐
아이돌만 파는 애들은 역시 머리가 어떻게 됐다니까
아이돌은 다 발연기로 민폐만 끼치네
아이돌은 배우한다고 나오지 마라.
아이돌은 얼굴로 장사하는데 당연히 예뻐야지
아이돌이 담배 피우는 거 광고하는 거 좀 보기 안 좋잖아
아이돌이 연애할 생각도 하고 간이 배 밖으로 튀어 나온 거지
아이돌이 잘해봤자아니냐
아이돌이면 인정
아이디부터 보수꼴통 냄새가 폴폴 나는데 좌좀들이 그냥 두겠냐
아이를 낳는 죄를 지었잖아.
아이스 아메리카노에 물 부어 마시는 가성비충들은 왜 사냐?
아이씨 화석들은 양심상 빠져야하는 거 아니냐?
아이코 미안 아가씨 너무 섬머슴같아서 오해를 했네!
아이큐가 참담 그 자체다 정말.
아이티사건 보니까 흑인은 그럴 의지도 능력도 없는 족속들이 맞긴한듯
아이티에서 사탕수수나 따던 것들이 말세다 말세
아이폰은 몇 년을 써도 성능 비슷하고 중고로도 잘 팔림 삼성은 디자인도 좇구리고 그냥 그거 쓰면 둔해보임 죷성페이 부심도 잣같음
아재 서요?
아재 신나서 응디 흔든다 이기야
아재 틀니 딱딱 소리나는데 안 불편해?ㅋㅋ
아재 한 주먹이면 갈 것 같은 여자가 이제 와서 발뺌이야.
아재는 빠지세요.
아재들 양치할 때 구역질하는 거 역겨워죽겠어.
아재들 천지임
아재요 죽여 패기 전에 멈춰!
아저씨 방해되는데 절로 꺼지면 안될까요?
아저씨 요즘은 남자애들이 훨씬 영악하고 못 됐어요
아저씨 입 닫아요 틀니 빠져요
아저씨 장님이에요? 왜 부딪히고 난리야.
아저씨 틀니 딱딱거리지 마시고 가던 길 가세요
아저씨가 용돈 줄 테니까 입 좀 다물고 있어^^
아저씨도 아니고 웬 사각팬티람
아주 개센징다운 패드립으로 발악을 하는구나
아주 그냥 업소용 우유 바구니였다 씝ㅋㅋ
아주 그냥 일뽕 충만한 친구네
아주 그냥 차라리 승객들한테 유서도 쓰게 하지 그래 ㅋㅋㅋ
아주 그냥 흑인이라면 환장한다 ㅋㅋㅋ
아주 떠먹여드려야지 공주마마 우유부단 오져
아주 멀쩡하게 태어난 게 죄구나.
아주 생긴대로 논다는 게 딱 너를 두고 하는 말인듯
아주 어릴때 트랜지스터를 하지 않은 이상 보정이 아닌 실제로 보면 역겨움
아주 쪽바리들 수준보면 대단들 해.
아주 천민광대들이 주제도 모르고 설쳐
아주매미들 특징임ㅋㅋㅋ드러누우면 해결되는줄 암
아줌마 늙었으면 곱게 들어가세요~
아줌마 둘 다 노망났네
아줌마 보고 어떻게 꼴림.
아줌마 보기 싫어요 들어가세요...
아줌마 여자가 차가지고 나온게 문제야 집에서 밥이나 해
아줌마 연기도 못 하면서 왜 나왔지?
아줌마 이렇게 댓글 다셔도 아줌마 거는 안 먹어요.
아줌마 젊게 보이려고 발악을 한다 발악을 해
아줌마 주제에 자꾸 어려 보이려고 욕심을 부리니까 그렇지…쯧쯧.
아줌마 직원 고용했더니 젊은 사람들 사생활에 대해 이것저것 물어보고 참견해서 너무 짜증나.
아줌마 집에 가서 애가 볼 것이지 뭐하겠다고 기어나왔어
아줌마 집에서 밥이나 하세요
아줌마 한눈팔다 뒤에 쳐박음 김여사들 진짜 눈알 사시임
아줌마, 돌아다니지 말고 집구석에서 밥이나 해.
아줌마, 운전 못하면 집 가서 애나 보세요.
아줌마, 운전을 대체 어떻게 배운거요?
아줌마가 나잇값도 못하고 양갈래했네
아줌마가 뭐 저렇게 벗고 나왔대.
아줌마가 쓸데없이 차를 몰고 나와서 길이 막히는 거네.
아줌마가 왜 운전을 해서 집에나 있지
아줌마는 좀 빠져주세요.
아줌마들 개떼같이 몰려와서 물어뜯는 거 보니 꼴려서 그런 거 같아
아줌마들 걍 집에서 밥이나 하시지
아줌마들 나이들어서 트로트 가수 좋아하는 거 꼴값임
아줌마들 눈알 굴리면서 머리부터 발끝까지 스캔뜨고 정보수집 하는게 취미잖아.
아줌마들 도로에서 다 뒤졌으면 좋겠네
아줌마들 막장이라고 욕하면서 시청율은 지들이 다 끌어올리네
아줌마들 무식하고 세상물정 몰라서 감성팔이 잘 먹힘.
아줌마들 시간 많나? 집에 박혀서 애나 보든가 하지
아줌마들 표지판 안 보는 사람 진짜 많음...
아줌마들은 거지근성이 기본으로 깔려 있는 것 같아 절대 저렇게 안 돼야지
아줌마들은 그냥 집에서 밥이나 하고 밖으로 안 나왔으면 좋겠다
아줌마들은 누구 죽이려고 운전대를 잡나
아줌마들은 맘스스테이션에서 애들이나 기다릴 것이지. 쯧쯧.
아줌마들은 면허 못 따게 해야지
아줌마들은 왜 이렇게 개념이 없을까?
아줌마들은 왜 이렇게 망상에 빠져있는지 몰라
아줌마들은 왜 이렇게 새치기를 하는 거야?
아줌마들은 왜그렇게 맘카페에 목숨 거는 거야?
아줌마들은 진짜 운전대 못잡게 해야 하는거 아니냐?
아줌마들은 집에서 애나 보지
아줌마들이 애 낳으면서 능지도 같이 사라진 거 아니야? ㅋㅋㅋ
아줌마들이 차를 왜 끌고 나와서 저럴까?
아줌마들이 학교 다닐 때 공부 하나도 안해봐서 그래
아줌마들이랑 스치는 것만으로도 역겹고 토나올 것 같아
아줌마들한테는 생글생글 웃으면서 애교 부리는 게 상책이다.
아줌마면 조신하게 집에서 밥이나 차릴 것이지 ㅋㅋㅋ
아줌마인 주제에 집에서 살림이나 하지
아지매 너무 허벌인 거 아녀?
아지매들 맨날 쳐 밀고 엉덩이 들이 밀어서 자리 쳐 뺏는게 하루 이틀이냐 진짜 배때지 쑤시고 싶네
아지매들 집에서 남편 거기나 빠세요
아지매들은 사이드미러도 볼 줄 모름...
아직 너희 가족은 다 같이 자살 안 한 거 보니까 의도대로 안됐나 본데?
아직 민증에 잉크도 안 마른 아기네. 인생은 어떻게 풀리게 될지 아무도 자신할 수 없는거란다.
아직 사회화 안 된 애기들도 피하고 우는 거 보면 피부색 자체가 무서운 거지.
아직 시어머니는 등판도 안 했어 ㅋㅋ
아직 애가 없어서 잘 모르나 본데 애들은 원래 그래
아직 이혼 아님. 별거 중
아직까지 빨갱이 사상 못 버리고 몰래 간첩 짓거리하고 있을지도 모르니까 그냥 총살시켜야지.
아직까지는 대학 안 나오면 그냥 고졸 잉여 찌끄레기다.
아직도 감옥안갔냐? 쪽바리 친일파보다 나쁜사람아니냐?
아직도 개고기를 먹는 미개한 종족 같으니.
아직도 고딩 때 장난질하면서 돌던 걸 자랑하는 망한 인생이 있네.
아직도 국개 중에 일본만 보면 벌떡벌떡 서는 사람들이 있네
아직도 굽신거리는 게 현대판노예야.
아직도 그 리본 달고 다니는 사람이 있다니 그런것들 때문에 나라가 이꼴 된거임 빨갱이시낑들
아직도 나를 벗겨 먹으려는 기생충 놈들이 있네.
아직도 남성 정치인 지지하는 샛기들은 걍 머가리 안에 뇌가 안 들어있는 거라고 본다.
아직도 남자들 쉴드치고 있으면 지능 낮은거임ㅇㅇ
아직도 놀이터에서 노는 애는 뭐다? 똥남아 애들뿐이다
아직도 대깨문들이 판을 치네. 능지가 없나?
아직도 대깨문이 지지하는 세력이 많다는게 놀라울뿐
아직도 마스크 턱에 걸고다니는 무식한 한남들이 많더라
아직도 멀쩡한 사람 중에 사기 일보 보는 사람이 있어?
아직도 애식히처럼 굴잖아.
아직도 이런 말을 지껄이는 틀딱이 있네.
아직도 이런 유치한 국뽕 갬성팔이가 통하는 무뇌충이 있냐?
아직도 짱깨만 보면 벌떡벌떡 서는 사람들이 있네
아직도 탄핵 무효 지껄이는 틀딱들이 많네
아직도 틀딱이 거리를 활보하네ㅉㅉ
아집 넘어선 여자 많음.눈물이 다인줄암. 찔리냐?
아침마다 교회오라고 띠껍게 구는데 어떡하냐
아침마다 신랑한테 수라상을 차려다 바쳐도 모자를 판에 안 해줘?
아침마다 커피 마시는 꼴값떠는 여자들 보면 진짜 웃겨
아침부터 계집애가 재수없게 첫손님으로 와서 헛소리 싸고 있네.
아침부터 네 더러운 얼굴 보니까 토가 쏠리네
아침부터 밥맛 떨어지게 출근길에 발달 장애인 만남.
아침부터 빵쪼가리 먹으라고 하면 기분 좋냐?
아침부터 여자손님을 받다니 재수 옴 붙었네
아침부터 재수없게 계집애가 말을 거네
아침부터 재수없게 여자 손님이네
아ㅋㅋ 국가에서 공인한 지잡대?
아파트 경비원이 주차 좀 대행하면 어때서
아파트 단지 내에 수영장 없는 거지냐?
아파트는 고층일 수록 높은데ㅋㅋ 1층 너네 아비 능력없나보다 그냥 거미나 잡아먹어 밥먹을 돈도 없을거같은데
아파트도 하나 못 사는 거지가 결혼은 무슨 결혼
아프가니스탄 난민들 왜 우리가 받아줘야하는지 모르겠음
아프가니스탄인지 아프간인지 하나로 통일하라고 중동 국가 알 가치 없어서 헷갈린다고 ㅋㅋ
아프간 꼴을 보고도 정신 못차리는 것들 왜케 많아
아프간 난민 우리나라에 깔짝거리는 거 너무 무서움
아프간 난민들 다 신안에 받아야 함
아프간 난민들 들어오면 이슬람 문화 퍼뜨리고, 여자들 강제로 먹겠지.
아프간 무슬림은 평균 아이큐가 85임.
아프간 무슬림이 위험한 이유는 평균 아이큐 85의 사람 모양 원숭이들이기 때문
아프간 애들은 우리나라에서는 폐지나 주워야지 뭔 의사를 한다고 나대노..
아프간 애들이 도움 줘봤자 얼마나 줬다고;;
아프간 여성들에 비하면 한국은 여성들에게 천국이지
아프간 종자들은 암놈 수놈 떼 놓는 게 답이다.
아프간 협력자하고 가족들이 오늘 인천국제공항에 입국한거 보니까 소름끼치더라
아프간은 아프리카 극빈국이나 다름없는 수준이라 그 나라 엘리트라고 해봤자 우리나라 오면 식충이다 모질아
아프간이나 인도 같이 미개한 곳 가서 당해봐야 정신 차리지
아프간인이 왜 한국에 와
아프다고 한달 째 앓고는. 욕심은 어지간히 많아. 지나친 건 화를 부르지
아프리카 같은 후진국에서는 전자기기를 접하기 힘들었을 텐데 신기해ㅋㅋㅋ
아프리카 개덥고 더럽고 멍청하고 오늘만 사는 암덩어리들임
아프리카 깜댕이가 아닌게 어디냐?
아프리카 난민인줄 알았네
아프리카 농노 깜댕이 같네
아프리카 새깜둥이 됐어
아프리카 애들은 전부 못사는 애들이라며?
아프리카 원주민들도 아니고 먹을 거 천진데 굳이 개를 왜 먹느냐고.
아프리카 토인국이랑 비슷한 조선시대 양반이면 뭐가 낫냐
아프리카 후원해달라고 징징거리는 CF많던데 배때지가 불렀나 봐
아프리카? 넌 그냥 짱깨같은데?
아프리카가 다른 나라 경제 지적하는 꼴 아니냐고
아프리카는 다 양아치들 아닌가 왜 보는 거야
아프리카는 순수하기라도 하지 동남아는 플러스 알파야 ㅋㅋ
아프리카는 저급한 애들이 넘 많아
아프리카를 비하하는 게 아니고 비하하다보니 아프리카인 거야
아프리카사람들은 얼굴이 까맣게 생겨서 더럽고 저능해보여.
아프리카에 다녀왔는데 아프리카여자들은 다 더럽게 생겼어.
아프리카에 있는 미개한 흑둥이들 군대도 이렇게 노답이지는 않을 듯
아프리카에서는 진흙쿠키만 먹다가 왔니?
아프리카엔 식인종 있을 거 같아
아프리카여자들은 얼굴이 까맣게 생겨서 못나보여.
아프리카인는 너무 더러워서 싹 다 죽어야돼.
아프리카티비 보는 애들은 다 수준 떨어지는 하층민들 아니냐
아픈 아기를 울리다니. 매정한것같으니
아휴 패미들 없는 세상에서 살고 싶다
아휴 피싸개들 특징이지 한달에 한번씩 오는
악덕사장 확 목을 쥐어잡아버릴까?
악마의 종교 이슬람을 왜 받아준대?
악바리같은 년들 뭐만하면 신경세우고 달려들 줄이나 알지
악바리처럼 돈 모아도 남자들은 한 순간에 망한다니까
악플 다는 인간들은 죄다 여드름 투성이에 역겨운 뱃살 가지고 있을듯 ㅋㅋ
악플 달아라 오크년들아.
악플 받기 싫으면 게이가 아니라 정상인처럼 살면 되잖아 ㅋㅋㅋ
악플 싫으면 저 게이충은 태국에 가서 물고 빨면 될 듯 ㅋㅋㅋ
악플러들은 전부 종북좌파 정치팬덤들이거나 전라도 지역 출신일걸.
안 그래도 그런 소문 있던데 지난번에 여배우랑 열애설난 것도 왠지 페이크일 듯
안 그래도 나 만나기 전에 남자 여럿 만난 것 같아서 헤어지려고.
안 그래도 맘충이랑 잼민이 때문에 빡쳐서 그래야겠음
안 그래도 못생겼는데 너무 토쏠림...
안 그래도 보면서 좀 야만인 같았음 ㅋㅋ
안 그래도 와꾸 빻았는데 머리까지 저러니 패고 싶다.
안 그래도 장애인 같은데 ㄹㅇ 장애 됐네
안 그래도 진짜 그것 때문에 기분 너무 역겨워
안 그래도 피부도 까만데 아프리카 난민인 줄 아는 거 아냐?
안 그러고서야 저렇게 멍청한 소리 지껄일 리가 없음.
안 그러면 빼박 노가다 아니면 배달 기사나 해야될 걸?
안 그러면 저기 공장에서 노가다나 하는 노동자 밖에 답이 없어.
안 낳는 게 아니라 못 낳는 걸 테니까 당연하지.
안 느껴져? 거지 냄새가 진동하잖아
안 된다니까요. 사람들 밥 먹는데 냄새 나고 털 날리고 하면 되겠어요?
안 맞고 살아서 애들이 버릇이 없어.
안 맞고 자라서 그래.
안 먹어봤지만 아무래도 한남소추들이랑은 클라스 차이가 확연히 다를듯
안 버리고 있는 것만으로도 감사히 여겨야지 어디 남자가 큰 소리를 내?
안 보고싶다. 아니 보는 거 싫어. 오지마라.
안 봐도 늙은 여교사일 듯
안 봐도 무식한 애들만 모인 곳일 것 같다
안 봐도 빨갱이가 빨갱이짓한 걸로 보임
안 봐도 뻔하다. 너네 집 엄청 보수적인 종갓집이지
안 봐도 지역은 전남이겠지?
안 봐주면 어쩔 건데. 까불고 있네.
안 비키는 차들 보면 꼭 김여사더라
안 씻어서 꾸리꾸리한 냄새 확 나는데 없던 토가 올라오더라
안 씻어서 냄새도 나고
안경 쓴 여자들은 꾸밀 생각이 없는 건가?
안경도 비싼데 여기저기 돈 들어갈 것도 많다 불효녀가 따로 없네
안경잡이라도 돈은 엄청 많이 번다는데?
안구 건강을 위해서라도 법으로라도 진행자 빼고 50대 이상은 밤 11시 이전에는 출연 금지시켰으면 한다.
안그래도 가려고 근데 치과 놈들 양아치들 많아서 돈 뜯길 까봐
안그래도 구린 죠센징들 더 후지게 만들 개돼지들 입국금지시켜라
안그래도 그 여자 기가 조금 드세보이긴 했어
안그래도 돈 많다고 자랑질하는 거 꼴보기 싫었는데 죽은 거 개웃겨.
안그래도 보니 양키자식들은 고기만 쳐묵데
안그래도 어제 내 남친이 내 생일 선물 10만원짜리 밖에 사주질 않아서 화가난다.
안그래도 오늘 길가는데 돼지국밥육수 한남 보이는데 죽이고 싶더라
안그래도 짱깨 때문에 골치 아픈데 테러리스트까지 오면 큰일 아니냐고
안그래도 흑인들은 피해망상이 심해서 예민할까봐 걱정이야
안나가면 집은 안전할까? 정신차리고 살아
안녕, 오랜만에 보니 더 못생긴거 같다.
안녕해? 신입이 근무시간 딱 맞춰 오면 그게 신입사원인가? 떼잉 쯧
안는 게 서툴러서 그런걸. 왜 나한테 자꾸 맡기는 거야
안다친 걸 다행으로 알아야지. 엄마도 아냐.
안돼 걔들이 들어가면 감방 꽉 차서 자리 없어
안돼 걸리면 틀딱들이 개 난리쳐서 피곤해짐
안돼 여자는 안돼
안돼; 못생겨서 비위 안좋으면 못만나 나는 비위가 강한 편이구
안돼. 열등한 유전자들이 잘도 버티겠다.
안되겠다 독립군 꾸려서 일뽕들 죽창 꼽으러 간다
안되긴 뭐가 안돼 분명 업소 사기녀야 저런것들
안되긴. 너보다 돈 많이 벌잖아 편돌아
안되면 고칠 생각을 해야지 그렇게 때린다고 고쳐지나? 못 배운거 티내나 진짜.
안들리니까 틀니나 제대로 끼고 말해
안먹는다니까? 커피안먹어.
안방에 뇌를 놓고 나온 아줌마 운전자 많어요.
안보태줬냐니? 맨날 거지같이 얻어먹고다니는 주제에
안본눈삽니다 왜 호모들 물고빠는거 공중파에서 안구테러 당해야되냐
안봐도 김여사 짓ㅋㅋ
안봐도 뻔한데 블라인드 해도 별 상관 없을 듯 ㅋㅋ
안봐도 작가는 전라도일듯
안봐도 중국넘 짓이지
안봐도 중국인이랑 조선족일듯
안뽑으면 한녀들이 날뛰니까 뽑지ㅋ
안산 사는 애들은 무서워서 밖에는 돌아다니나 모르겠어
안산 출신이면 잠재적 범죄자로 봐야 되는 거 아니냐?
안산에 외노자 튀기들 밖에 없잖아?
안산이 아주 위험한 동네야.
안성 주제에 같은 취급 받길 바라는 거임?
안성캠은 왜 계속 이원화 언급하면서 서울캠에 묻어가려고 함?
안스럽다, 고마해라. 무능한 색기들은 집 없는 것도 벼슬이냐?
안싸 당하고 다닌 여자가 문제인거 같은데??
안싸 당한 여자만 편하게 앉아가게 하겠다는 의미인가?
안싸 인증석이 도대체 몇좌석이냐
안씻고 방에서 게임만 하니까 그렇겠지
안씻는 중국인들보다도 심하다
안에 핸들은 있냐? 타이어는 있고? 무능한 애가 끄는 자동차 내부 궁금하네
안여돼 남친으로 어떪?
안여돼 만날 바에 재기한다
안전 이별 안했으면 한남 유충이 지 똥빤쓰까지 빨아달라 했을듯.
안태우고 약불에 잘 구웠나보네
안하는 게 아니라 못하는 거겠지
앉아서 살림할만큼 벌지도 못하면 입 다물어요.
앉아서 책만 읽던 찐따들이 제대로 할 리가 있냐?
앉아서 편하게 돈 버는데 더운 건 감수해야지.
앉은뱅이면 자차로 가든가, 출근 시간에 이게 무슨 민폐야.
않이 쟤네들 왜 음지 놔두고 양지까지 기어올라오려해 내가 싫다는데
알게 모르게 짱퀴벌레들 파고 들어 있어서 짱퀴 터전 되는 거 시간 문제임
알게 뭐야 거지들이 나앉든가 객사하든가 말든가
알고 보면 진짜 게이 아니냐 ㅋㅋ 담에 물어볼까 진짜 게이이면 어쩌지 더러운데
알고보니 쟤 고려대 아니고 세종캠퍼스 아니냐 ㅋㅋ 거기 촌구석 지잡대생이면 레전드인데
알라 안 믿으면 목 자르는 단순한 놈들임.
알라 안 믿으면 코 베고 눈 찌르고 목 자르는 개 단순한 인간들임
알라쟁이들 보면 ㄹㅇ 패고 싶음
알맞게 준비한 생일케이크가 다 녹았잖아 내가 빨리 오라고했지? 한심하다 정말
알면 됐네 안그래도 너 게이여서 개 더러웠거든
알면 저러겠냐 걍 다른 나라라고 생각해 전라도는
알면서 모른 척하니. 너때문이잖아. 네가 끼어들어서 일이 꼬였잖아.
알바 갔다는데 답 너무 느림... 머리채 잡고 커피머신으로 패버릴라
알바 나부랭이가 어디서 손님 있는데 노래를 들어
알바 주제에 더럽게 까탈스럽네
알바 주제에 말대꾸를 하네?
알바 주제에 생각같은 거 하지 마라.
알바 주제에 서비스를 이따구로 하면 어떡해요?
알바 할 때 중국인들 오면 짜증나 말도 안통하고 시끄럽고 지들 맘대로야
알바나 하는 인생 주제에 따박따박 대들고
알바도 안하면 나중에 도태만 되는 거야 지 수준 따라 가는 거지
알바를 드럽게 많이 풀었네 더러운 것들
알바생이 이쁘니까 카페올 맛 난다
알바와 교수를 같은 선상에 올리지 마
알바주제 말이 안 통하네?
알바하고 있는데 어떤 아줌마가 자기 애한테  너 지금 공부 열심히 안 하면 저 언니처럼 돼 이러는 거 듣고 자살각
알바하는 년 주제에 나한테 명령해? 이리 가까이 와. 다신 명령하지 못하게 죽빵을 갈겨줄테니
알바하면서 느끼는거지만 알바생들 대부분은 멍청함
알바해 보니까 진상 떠는 건 다 아줌마들이야.
알아 듣기나 할까? 그냥 눈감고 집에 처 박혀 있지 뭣하러 나와
알아서 멸종됐으면 좋겠어 저런 미개한 종자들은
알아서 불타죽으면 시체 치울필요도 없고 개이득일듯
알았다니까 사오면 될 거 아냐. 고기도 샀는데 과일까지 시키다니. 오지말걸 그랬어
알았어, 가. 듣기싫으니까
알잖아, 필리핀이나 아프리카 같은 데들.
알지도 못하는 주제에 뉴스 보고 떠들고 그래
알페스만 쳐 봐서 머리에 피랑 야한 거밖에 없나 봄.
암, 조선족이나 전라디언이 죽으면 다 자연사지
암내 풍기는 백인들이 누굴 욕하고 앉았냐
암내나는 양키들 개진상이네
암만 교육시켜도 박을 놈은 박아.
암만 그래도 땅개들이랑 의경 나부랭이보다는 낫지~
암만 꼴려도 니네는 안 따먹는다 돼지들아
암만 발광해도 니들한텐 안 박는다 돼지들아
암만 잘생겨도 결국엔 더러운 나라 출신인데,,
암만 정을 주려고 해도 한남은 답이 없다
암만 지잡대라도 뉴스 정도는 보자, 친구야.
암암, 가끔씩 아양도 떨어줘야 같이 일할 맛이 난다구
암컷 오랑우탄이 선생이랍시고 훈계질하는데 화가 안 나겠냐?
암컷바퀴벌레보고 팍 식는 건 당연하지 ㅋㅋ
암컷의 존재 유무는 번식 그 이상도 이하도 아니다.
암컷하등종들 bo확찢하라는 말임 ㅋㅋ
암탉들이 쳐나대니까 나라가 이 모양이지.
암탉이 울면 3대가 망한다~ 선조들 말 틀린거 하나 없음
암탉이 울면 세상이 망한다
암탉이 울면 안되지 주기적으로 패줘야 함
암탉이 울면 집안이 망한다고 여자들은 목소리를 못내게해야함
암탉이 울면 집안이 망한다는 말이 괜히 있는 게 아냐
암탉이 집에서나 꼬꼬댁하고 다녀야지
암퇘들 오늘도 길길이 날뛰는거 봐라
암퇘들 오늘도 시간 운운하네
암퇘지 주제에 농담가지고 열폭은 ㅋㅋㅋㅋ
암튼 돈 없는 놈들은 차를 못 갖게 해야 교통체증이 없어져
암튼 코로나 하나 못잡고 돈 없는 서민만 죽어나감
앙 ㅇㅇ ㄹㅇ 개신기했삼 알아 듣는 거 제대로 들었는 지는 모르지만 신기했음 ㅎㅎ
앙녀들 보면 피부가 하얀 게 꼭 아이스크림 같음.
앙앙 거리는 게이 목소리 역겨워 죽겠다
앙큼하게 못 알아들은 척 깜놀하는 거 보면 딱 분교 수준이야.
앙탈 부릴 거면 예쁘기라도 하든가
앜 쭈그렁 살 보기 싫어 징그러
앜ㅋ 그렇네 한남게이는 어떡해ㅠㅠ
앜ㅋㅋ 맘충이 끝판왕이노~
앜ㅋㅋㅋㅋ 언냐 센스 앵나 멋져
앞날을 생각 안 하는 멍청한 애들이지
앞도 안보고 진짜 장님 수준이었음 ㅋㅋ 눈 똑바로 뜨고 다니라고 말하고 싶었는데 참았다
앞도 안보이는 장애인 도와줘서 뭐해. 그냥 가자 빨리. 더러워.
앞머리 내린 남자들 왤케 역겹냐
앞머리를 옆으로 길게 내린 남자들은 진짜 게이 같다.
앞서 설명한게 무슨 말인지 알 수가 없네 저 교수는 정말 무능력해
앞섬 두툼한거보니 나보다 대물인듯
앞에 가는 맘충이 운전을 개판으로 하고 있어.
앞에 깜둥이들 때문인가?
앞에 차 기어가는 거 보니 노인네가 운전하나 봐
앞에 풀소유 땡중 지나간다ㅋㅋ
앞에서 하는 말과 뒤에서 하는 행동이 다른 게 선동가의 특징이지 ㅎㅎ
앞에서는 가식 떨고 뒤에서는 욕하는 종자들
앞에서는 살랑 거리면서 뒤에서 달라지는 게 역겨워
앞에서는 찍소리도 못할 것들이 깝치네 ㅋㅋ 역시 여자는 맞아야 정신을 차리지
앞에선 인심좋은척하다가 결정타 뒤통수 스파이크 날리는 애들인거 팩트잖아?
앞으로 가긴 가니까 눈이 장애인 거 같진 않은데?
앞으로 그런 쓰레기하고는 상종을 하지 말아야지.
앞으로 나한테 말 좀 걸지말아줘.
앞으로 나한테 말걸지마
앞으로 나한테 말걸지마. 못생긴 사람이 말거는거 정말 불쾌해
앞으로 나한테 말걸지마. 키작은 사람이 말걸면 그렇게 불쾌하더라고
앞으로 내 인생 김치년들 걸러내다가 종치겠네
앞으로 너같은 한녀는 걸러야겠다
앞으로 마라탕 먹으면 안돼 그거 다 조선족한테 돈 갖다 바치는 거야
앞으로 사투리를 쓰지 말고 정상적으로 말해줬으면 좋겠어
앞으로 사회생활하다 여대 출신 만나면 저런 애일 가능성을 명심해라.
앞으로 살아낼 일 게 걱정인데. 넌 만사태평이구나.
앞으로 신입생 뽑을 때 취업률 높여야 되니까 남자애들 중심으로 좀 뽑아.
앞으로 오렌지색 티셔츠 입고 다니지마라.
앞으로 용산 전자상가 불매해야겠네;
앞으로 ㅈ빠지게 고생할 텐데 일찍 정신차리게 해주지
앞으로 전라도 놈들이랑은 정말 상종도 안할껍니다
앞으로 좀 멀리해야겠어
앞으로 중국인들이 하는 마라탕집은 무조건 피해다녀야 겠다
앞으로는 투표권도 지능 검사하고 줘야 해
앞으론 대통령도 아이큐 테스트를 하고 뽑아야 할 듯.
앞으론 인사만 하자?
앞집 조선족 년은 볼때마다 재수가 없냐ㅉ
앞차 운전자 계집이냐?
애 교육을 어떻게 했길래 저 모양인 거야? 부모 수준 안 봐도 비디오다
애 낳고 관리를 못하니까 몸만 불고 있는 거지
애 낳고 싶다고 할 땐 언제고 이제와서 저러는 거야?
애 낳기싫으면 안 낳잖아 김치녀들 머리는 고릴라급인가 ㅋㅋ
애 낳아놓고 제대로 안키우는 사람은 대부분 학력 없고 돈 없는 거지들이더라
애 낳아서 지능 퇴화하는 여자들은 그냥 해고해야한다니까
애 낳으러 가는 게 벼슬인 줄 아나 참 당당하네
애 낳으면 또 얼굴에 칼질하면서 강남미인 무한양성해야 하잖아
애 낳으면 여자만 고생이야.
애 낳을 것도 아닌데 생리 없어지면 개이득 아니노?
애 낳을 때 홍어 썩은내가 진동할 듯
애 낳을라고 태어났으면 입 다물고 자궁에 열심히 씨나 채울 것이지 기어오르는 거 개빡침
애 낳을수 있는게 그들의 유일한 나은점 인듯ㅋㅋ
애 낳지 않는 여자는 존재 이유가 뭐야?
애 네가 낳니?? 남자들 이기적인 건 알아줘야 해.
애 데리고 경찰서 갔다가 적반하장한 맘충도 전라도ㅋㅋㅋㅋ
애 둘 났으면 이쁜이 수술해야지 바람이 안난다
애 딸린 이혼남이랑 결혼?
애 못 낳는 여자들도 많은데 군대를 왜 못가
애 밴 게 뭐 자랑이라고
애 세명 낳은 아줌마보다 더 처졌을걸?
애 싸지른 이혼녀가 인방을 잘도 하네
애 안낳는게 도대체 뭐가 문제냐???
애 엄마가 미개하니까 자식도 미개하게 크는 것 같더라니까
애 엄마도 시꺼먼 게 똥남아 출신답네.
애 엄마들은 애 데리고 나와서 하루 종일 있잖아
애 입을 틀어막아서라도 조용히 시켜야 하는 거 아냐?
애 자식들 뛰어다니면서 소리나 질러대고 말이야
애 키우는 게 벼슬인 거야.
애 키워야지?
애 팔아서 얼마나 돈 많이 아낄려고 그런대?
애 핑계로 우루루 몰려다니면서 왜곡된 정보나 퍼뜨리고 다니고
애 핸냄 몰려왰녜 ㅋㅋㅋㅋ 부들부들 하노
애 혼자 키우는 거 보면 독한 거 알잖아
애, 개, 여자는 맞아야 정신차림
애가 애를 낳아서 아동학대도 생겨나
애가 있거나 얼굴이 빻았거나 엄마가 장애거나지 뭐
애가 저능아가 되는 건 부모가 게으르고 멍청한 탓이 맞다
애가 진짜 연기를 마셨으면 카페 말고 병원으로 가시라고요, 결혼도 못한 일본아줌마야
애가 촌스럽고 구질구질하고 자존감도 없잖아 ㅋㅋㅋ
애교가 다 뒤졌다 진짜. 제발 합리화좀 하지마
애국보수는커녕 그냥 수구꼴통들 아니냐?
애국보수들 벼락맞아 뒤지는 건가 ㅋㅋㅋㅋ
애기 가지는 몸이면 그정도 노력은 해야지ㅋㅋ 애낳는 공장련들이 생리를 극혐할께 아니라 소중히 모셔야지
애기 먹이게 빵 달라는 맘충들이 득실대겠지.
애기 있는 집은 아파트 살면 안돼
애기한테는 한국어만 가르쳐 괜히 이상한 말 가르치지 말고
애나 잘 키우면 다행이지 ㅉㅉ
애냄새 난다고 여자들이 안좋아해
애는 니네 나라 가서 처 낳으라고 바퀴벌레 자식들아
애는 엄마 닮는 거 몰라? 니가 무식하면 애라도 교육을 잘 시켜야지
애는 원래 그러려고 낳은 거야 뭘 더 바래?
애는 태어나보니까 아버지가 장애인이라 비극이었겠다
애니 보는 놈들은 다 나사 하나 빠진 거 아냐?
애니 여자들도 너보면 도망가겠다
애니 좋아하는 사람들은 대부분 오덕 로리충들인듯
애니 좋아하는 사람들은 왜 죄다 음침하냐?
애니 좋아하는 애들은 좀 성향이 이상하지 않냐?
애니멀 호더 99% 여자임
애니메이션 사진 프사한 사람은 백퍼 오타쿠임
애니메이션 영화 보고 질질 짜는 놈들 정신이 유아기에 멈춰있는 거 아니냐?ㅋㅋ
애니메이션 좋아하면 오타쿠 같던데
애니충들은 믿고 걸러야지.
애당초 빈털터리에게 그런 걸 챙길 돈이 있으면 진작 살림 펴서 헬반도 탈출 넘버원 찍고 떵떵거리며 살텐데
애당초 역사 공부 조금만 했어도 정당에 안 갔지
애당초 정병 받은 장애인이 공익으로 와서 제대로 일을 못하고 트롤짓하니까, 공무원이 화낸거겠지
애도 아니고 무슨 블록을 조립해
애도 아니고 찡찡거리지 마.
애도 아니고 친구 없이 밥 못 먹니?
애도 안 낳는 한녀들이 무슨 생리를 들먹이냐?
애들 눈빛도 형형하고 거지 냄새가 폴폴 나고 그랬지.
애들 덩치부터 건달이랑 다를바가 없음
애들 돌보아야 하는데 아이돌한테 돈 갖다바치냐.
애들 많은 곳 가면 이명 울리는 것 같아
애들 많은 집 보면 부모가 엄청 밝히는 것같아
애들 보면 역겨워 애들 다 지 엄마 보고 자라서 그래
애들 사진 맘카페에 막찍어올리는 열등하고 천한 미개 여자 센징이들
애들 생긴 게 동남아 스타일인데 그냥 동남아에서나 놀지
애들 수영복 사러 가는 거 맞지?
애들 주 보호자는 엄마니까 대체로 엄마들이 욕먹는게 맞지
애들 패는 거만 배워오겠네 무식한 애덜은
애들 패는 것들 다 보육교사잖아
애들 훈육할때 너무 맛간 것들은 살살 패도 된다.
애들도 다 아는 걸 페미들만 몰라
애들도 부모 저런 모습만 보고 자라니 쓰레기같은 인간이 되지
애들마다 달라서 잘못 쳐다보다 칼빵 맞으니깐 진짜 객기 부리지 마라
애들만 싸지르면 다인 줄 아는 족속들이야
애들아 아까 영화 어땠냐? 여주인공만 이쁘고 재미없더라
애들아 오다가 어떤 남자를 봤는데 키도 정말작고 국산차타더라? 역겨워
애들은 뭔 죄야 아빠만 둘이면 바로 왕따각
애들은 배운 게 없어서 사회 밖으로 나오면 안 됨.
애들은 시끄럽고 뛰어다니고 개념이 없잖아.
애들은 좀 맞아야 말을 듣지 않나?
애들이 괜히 틀딱 교수라고 하는게 아니야
애들이 맞은 적이 없어서 말을 너무 안 들어.
애들이 무뇌아로 태어나나봐
애들이 무슨 잘못이냐마는
애들이 뭘 배우겠냐
애들이 뭘 보고 배우겠어
애들이 뭘 알겠냐.
애들이 아니라 그냥 땅끄지 조선족들 데려가서 돈주고 쇼한거임.
애들이 어릴떄 뛰어놀아야지 젊은 사람이 왤케 꽉막혔을까?
애들이 우리하빠 청소부라고 놀려 나한테도 냄새난데 길에서 쓰레기나 줍는사람이랑 같이산다고
애들이 쟤 뛸 때마다 웃는 게 왜 그런지도 모르더라 진짜 뇌병변 저능아임
애들이 죄다 빈민촌애들같이 생겨가지고
애들이 집에만 있으니까 점점 젊은 틀딱이 되어가;;
애들이랑 남편 버리고 지 베트남 남친 데려와서 사는 경우 허다해
애라도 가진 거 아냐? 애 가지면 부풀잖아
애를 꼭 나와서 키워야 된다는 것도 유난이야 온갖 유난은 다 떨어요
애를 대체 지하철에 왜 데리고 타냐?
애를 돌봐줄 사람이 필요할 때만 장모님이지
애를 안 낳겠다고 하니까 앞으로는 업적이 생길 일이 있겠냐?
애를 하나만 낳아서 그래
애매하게 생긴 것들이 주제도 모르고 나대는 거 제일 싫어.
애새퀴가 외동이라서 그런가 봐 다 자기꺼다 생각하니까 저럴 듯
애색히들 데리고 오는 맘충들 싹 다 죽여버리고 싶다.
애샛기고 뭐고 달린 종자들은 초장부터 버릇을 잡아야 나중에 사고 안 쳐.
애송이가 그렇지. 뭔 수로 할배들을 이기겠나.
애시당초 여자가 남자보다 뛰어난 분야가 없다니까.
애안낳는여자 = 공익 = 장애인 ㅋㅋㅋ
애엄마들 거의 다 남편 돈으로 호빠에서 더러운 짓 하고 다녀
애엄마들은 그런거 하나 케어 못해서 어떡하려고 그러냐?
애엄마라고 퉁쳐서 말해서 욕먹는 거 같은데 그냥 애기들 데리고 오는 엄마 아빠 다 진상임
애엄마면 애 없을 때 숨어서 피우든가.
애엄만데 게임에서 다른 남자 만난다?
애완동물 귀엽다고 가져와서는 쳐 내다버리고 태아는 거침없이 자궁에서 찢어버리는 한녀들을 부양해야 하는 책임감이란다
애완동물은 원래 애교도 부리고 귀여운 맛이 좀 있어야 되는데.
애인 생기면 배신하고 뒤도 안 돌아본다는 그 언냐들? ㅋㅋ
애인 없다고 할일 없을까봐? 놀리지 말고 애인 하나 소개시켜주던가.
애자 같더니만, 찐 애자였네 ㅋㅋㅋ
애자가 왜 밖을 나돌아 다니냐
애자냐, 왜 그렇게 걸어?
애자는 걍 태어나기 전에 낙태해야댐
애자는 자살이 사회에 더 도움이 되지 않겠냐?
애자들 남들한테 민폐 끼치지 말고 집에만 가만히 있어
애자들 돌아다니는 거 역겹네.
애자들는 왜 자꾸 태어나는 거야?
애자들도 저렇게는 안 뛰지ㅋㅋㅋ
애자들은 낳지 말고 낙태하라고
애자들은 휠체어 자리차지 하는데 왜 나오는거임
애자들한테 교육을 왜 시키는 거야
애자마냥 눈이 찌그러져 있잖아.
애자야?
애초부터 여직원은 뽑는 게 아닌데 책임감도 없고...
애초에 결혼 자체를 제2의 재테크라고 생각하는 한녀인데
애초에 계집들한테 군인에 대한 존경은 바라지도 않아
애초에 골빈년들은 싫어하는게 맞아 아주 잘하고있는거야
애초에 공간지각 떨어지는 여자들한테 운전면허 따게 해준 국가기관이 이상한 거임.
애초에 공익이 현역 무시하는데 사람 대접을 바라냐
애초에 그 민족성이 그런 거 아니냐?
애초에 남자가 화장을 왜 해? 게이나 하는 거지
애초에 낳기 전에 낙태했음 얼마나 좋냐
애초에 노가다 뛰는 부모 둔 흙수저가 집 살 생각을 했다는 게 어이없음
애초에 능력없는 남자랑 결혼한 여자 수준이면 닥치고 해야지.
애초에 대머리 집안에는 시집 가는 거 아닌거 몰랐어? ㅋㅋㅋ
애초에 돈 없고 빽 없는 애들이 군대 가서도 더 고생하는 건데 뭐 자랑이라고
애초에 동양인이랑 물건 크기 자체가 다르자너ㅋㅋ
애초에 머리가 나쁘니까 문과를 갔을 거야.
애초에 머리에 든 게 없으니 배달이나 하겠지.
애초에 명자 감염시켜서 거지같은 나라에 태어나게 한 게 앱충임.
애초에 본인 주장에 대한 이해력이 딸리는데 남 주장을 어떻게 듣고 반박을 하겠음 ㅋㅋㅋ
애초에 부대에서 못 나오게 해야 해
애초에 뻔뻔한 게 법조인 종특이라 그냥 다 법꾸라지 득실득실하다고 보면 됨
애초에 성격 이상한 애들이 장애인 되는 거라니까?
애초에 성소수자라는 단어가 말이 됨?
애초에 성적 대상이 될 일이 없는 돼지니연들이 왜 그런 걸 걱정함
애초에 쓸모도 없는 여자를 경찰에 왜 뽑는 건지 원
애초에 아무것도 못 하는데 군대 간다고 뭐가 다르겠냐?
애초에 여자가 남자보다 잘 하는 게 없다니까.
애초에 여자가 차가지고 나와서 운전하는게 문제야
애초에 여자가 차가지고 나와서 운전하는게 문제야
애초에 여자는 남자보다 하등한 것들 이예요
애초에 여자들 경찰관한다고 못나대게 막아야 함
애초에 여자들한테 운전대 쥐어주면 안 된다니까
애초에 여자한테 교육의 기회를 주면 안돼
애초에 오토바이타고 신호위반 겁나한거 지금까지 안걸렸을게 뻔한데 이참에 몰아서 내는거지 뭐ㅋㅋ
애초에 이 세상은 남자 기준으로 돌아가는데 뭘 바라ㅋㅋㅋ
애초에 정상인들은 허버허버가 무슨뜻인지도 몰랐었음ㅋㅋ 한녀들이 눈까뒤집고 덤벼든거지
애초에 정상적인 곳은 조선족들 발도 못붙여
애초에 정상적인 남자 자체가 굉장이 드뭅니다
애초에 정상적인 직장은 조선족 발도 못붙임ㅋㅋ
애초에 조센징이나 짱깨도 아니고 갓본인이 해외에서 저러겠냐.
애초에 죄다 개족보 노비 집안이었겠지.
애초에 짱깨들도 마약때문에 홍콩뺏겼자너ㅋ
애초에 찐부자는 동네 비난 안함 ㅋㅋ 가진 것도 없는 것들이 열등감에 괜히 즈그들끼리 물고 뜯고 싸우지
애초에 탈모인을 남자로 봐야 하나요?
애초에 태생부터 글렀는데 말이야.
애초에 통구이들이 싹다 몰려와서 사는데 뭐ㅋㅋ
애초에 트젠이랑 여장남자랑 어떻게 구분하냐?
애초에 피지컬 자체가 한녀랑은 비교가 안되네
애초에 한남이 소추 자르면 임신할 일도 없는 거 아냐?
애초에 한남이가 집안인 하고 효도하게 세뇌시키면 될 것을 여자한테 떠넘기는 것도 모자라 지 수발까지 들게 하려다 쌤통이네
애초에 한녀 그림쟁이는 개찐따년임
애초에 홍어 찍어준 개돼지들이 문제야
애초에 흑인이 주인공이라는 거에서 망작인걸?ㅋㅋ
애초에 asmr인지 뭔지 쩝쩝대면서 쳐먹는년놈들 영상을 누가 쳐보는지 모르겠음
애플은 조선 개돼지들을 어떻게 다뤄야 하는지 잘 알고 있음
애휴... 걍 늙은샛기들은 눈치껏 좀 빨리 자살하든가 두ㅣ지든가 하지 시1발...
애휴... 고작 9급공무원 시험이나 볼텐데, 문과는 뭐하러 가냐
애휴... 정당 때문에 공산주의 국가 돼서 공개처형 당하면 어쩔라고...
애휴... 진짜 무지성 후빨러들은 상종을 말아야지...
애휴... 한남샛기들 걍 짐승이랑 다를게 뭐냐?
애휴.... 너같은 어미터진샛기를 믿은 내가 잘못이지...
액 뿌리기만 잘하는줄^^
액에 뇌가 절여진 친구들인데 당연하지
앰뒤인생은 다른 사람들 진지하게 겜하는데 민폐만 주는 너같은 사회부적응자련이고 ㅋ
앰뒤진 잼민이가 길거리에서 패드립을 치고 있더라고
앰련 킹갓 아들 놀러가는데 돈 한 푼 안줌ㅋㅋ
앰뷸 미리 불러놔라 장애인 하나 실려간다 ㅋㅋㅋ
앰생놈들이 가정 환경 좋았으면 좋은 대학 갔었을 거라 생각하는 거냐?
앰생들이 사회가 이러쿵저러쿵 떠드는거보면 웃기긴하노
앰흑 고홈
앰흑: 아 그건 좀….
앰흑년들이 무슨 넷플릭스냐?
앰흑들 인종차별 줫나 심해
앰흑들 축구공이나 마저 꿰매라 ㅋㅋㅋ
앰흑들은 알아서 빛 밝히고 다녀야 해
앰흑들이 호화롭게 영화도 보냐?
앰흑유전자엔 도둑약탈폭력이 박혀있나
앰흑은 ㄹㅇ 사이언스
앰흑은 축구공이나 마저 꿰매라 그래ㅋㅋㅋ
앰흑이 어떻게 의사를 해 ㅋㅋㅋ
앰흑이 인기있을 수 없다는 걸 알기 때문에 기존 캐릭터들에 장난치는 거지.
앰흑자식들
앰흑한테도 능지 털린 한녀 참담하다 ㅋㅋㅋㅋ
앱등이들하고는 원래 겸상하면 안됨
앱충들은 왜 늘 가족이랑 상의도 없이 전재산을 혼자 꼬라박는 거야?
앱충이 성차별 조지는데 어떡하죠?
앱티앱을 품어줄 수 있는 건 명자 엄마뿐...
앱티엠 고장났나봐ㅠ
앱티엠 돈 못 벌어오는데 언냐들 살려죠
앱티엠 죽여버리고 싶네요.
앵? 야 우리 야자 끝나고 집 돌아올 때 큰일 나는 거 아니야?
앵물 그대로 모아서 지들 입에 처넣어주면 정신차리려나
앵물 흘리는 게이들은 나가 뒤져야 마땅하다
앵물이나 흘리는 것들인데ㅋㅋ
앵벌이하는 사람들 알고 보니 정상아니야?
앵앵 거리는 게이들 볼때마다 딜도 쑤시고 싶음
앵앵거리는 메갈들 육변기로 만들어야됨
야 10시 방향 면바지에 도끼자국
야 가서 얼마나 많이 굴러먹었겠냐
야 가오 뒤지게 늙은 여자 따 먹는 거 안 쪽팔리냐?
야 가오 살고 싶으면 베트남 갔다와라
야 가자 간만에 탱탱녀들 면상 좀 봐야지
야 간호사도 아니고 간호조무사는 선 넘었지
야 강원도면 너네집도 옥수수 감자 키우고 그러냐?
야 같은 남자로서 창피하니까 가서 쌍방울 떼고 여성 방송인형 돼라.
야 개트남 여자잖아
야 걔네들 몸만 작지 완전 악마 그 자체야
야 거기 완전 조선족 동네 아니야? 인신매매 안 당했어?
야 거기다 피부까지 까무잡잡이면 그냥 하마야 하마
야 거지야 너희집은 무슨 자동차도 한대도 없다면서?
야 게이도 아니고 니가 왜 눈물을 짜는데
야 게이라고 하면 그냥 정신병 있다고 하라는 거잖아ㅋㅋㅋ
야 결혼 축하한다 너는 뚱뚱한 한녀랑 결혼할거라고 상상도 못했었는데
야 결혼을 뭐 안하는거냐? 저런 여자랑 누가 결혼을 해주냐고
야 경상도 말 화내는것 같지 않냐? ㅋㅋㅋ
야 경상도 사람들은 다 너처럼 안하무인이냐?
야 경상도쪽이 늙은이들 다혈질 꼰머들 많지 않냐?
야 고개 좀 들고다녀 곱추냐?
야 골목에서 느개비 고함 겁나 지르지 않냐
야 공돌이가 뭘 쏜다고 나대냐
야 괜찮다 원래 오토바이랑 트럭은 무식하고 천박한 사람들이 모는 거임 ㅋ 지할일인데
야 교육기관 다니는 남자들은 무조건 걸러야 돼
야 그 동네 사는 애들은 생일 파티 초대하지 마
야 그 얼굴로 사진을 올리니 양심도 없다
야 그 점장 하다못해 지잡도 안되는 고졸 우동사리래
야 그거 긁어서 될 운을 가졌으면 그런 부모 밑에서 태어나지도 않았을걸?
야 그거 봄? 스시녀 야동?
야 그거 얼굴에 이상한것 좀 쳐 바르지마 게이같다
야 그거알아? 흑형이라고 다 멋있는건 아니더라
야 그건 능력이 아니라 얼굴로 따먹은 지위지.
야 그건 니가 시골 출신이니까 아무것도 모르고 하는 말이지ㅋㅋ
야 그건 아니지 너 뇌가 마비된 장애냐?
야 그것만 있겠냐 홍어지역 통수력 빼놓으면 섭하지
야 그냥 국뽕능지들 자멸하게 두고 우리나 탈출하자
야 그냥 그성별들이 자기 털털하다고 코스프레하려고 곱창, 닭발 잘 먹는 척 하는 거야.
야 그냥 니가 여자 매력이 없는 거야 아직도 모르겠어?
야 그냥 피부에는 좋은 거 사서 발라 없어보이게 쌤플은 웬 쌤플이냐? 그런 건 그냥 길거리에 로션도 없이 사는 불쌍한 노숙자들한테 착한 짓 해주면 되는 거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 그니까 반겨주는 거지 한녀 피 아니고 우수한 유전자를 들여오는건데
야 그래도 교사가 네일아트하고 진하게 화장하는 건 좀 그렇잖아!
야 그래도 너만큼 못생긴 돼지겠냐?
야 그래도 밑에 떼고 왔으면 봐줘라
야 그래도 불쌍한 애니까 앞에서 그러지는 마
야 그래도 생리 때 그거 하면 임신 안 되니까 맘 놓고 안에 해도 되잖냐 ㅋㅋ
야 그래도 여자한테 지는 건 망신이지!
야 그래도 우한국이랑 비교는 심했다 ㅋㅋ
야 그래서 오늘이 어제보다 너 눈이 더 작아보였네 ㅋㅋㅋㅋ 답없다 니눈크기 ㅋㅋ
야 그러니까 손가락에 살 좀 빼라니까 돼지뚱떙아 ㅋㅋ
야 그러니까 쟤네 별명이 원숭이지
야 그러면 남자들도 그 더러운 민소매 좀 입지 마.
야 그런 샛기들은 상종도 하지 마, 아주 박쥐같은 씨-발롬들임
야 그럴줄 알았어 너 그러니까 한남이랑 만나지 말라니까 못생긴 애들은 사주도 안좋아
야 그럼 나랑 띠동갑이 몇바퀴냐 쉰내 풀풀
야 그럼 뭐하노 평생을 불에 탄 놈마냥 살아야되는디
야 그럼 우리 과 교수도 거기 작겠다 으 더러워
야 그럼 IQ 높은데 성공 못하는 애들은 무쓸모 폐급이네
야 그렇게 말하는 여자치고 안하는 여자 없더라 남자 아니면 뭐해먹고 살어
야 그렇게 말하니까 진짜 틀딱 같다ㅋㅋ
야 그렇다고 안 뽑아주면 또 페미들 쿵쾅거리면서 질알함.
야 그성별은 털끝 하나라도 건드리면 성추행으로 빼액거리니까 조심해
야 그정도면 너의 뇌를 다시한번 생각해보자 ㅋㅋ 내가 보기에는 너 모자란듯
야 그쯤되면 못생겨서 잠수이별 당한거 아니야? 그런 경우 많다던데
야 근데 남자로 태어났으면 그냥 남자로 사는 거지 왜 성별을 바꾸려고 할까?
야 근데 너 눈작아서 빛 들어올것도 없잖아 ㅋㅋㅋㅋ 눈이 바늘만한데
야 근데 너 머리 진심 대두잖아 ㅋㅋㅋ 그럴만 하긴 해; 솔직히
야 근데 너 아직 자는줄 눈이 글케 작냐 ㅋㅋㅋ 너 눈이 단추보다 작음 ㅋㅋㅋ
야 근데 너 아직도 결혼안했어? 어휴; 아무리 못생겼지만 대부분 시집은 가던데
야 근데 너 이제 뭐 먹고 살려고;;; 너 능력없는데 운좋게 들어간 회사였잖아
야 근데 대머리 남편은 좀 자식한테 미안하지 않냐?
야 근데 요즘 마트가면 25개가 한판이더라 ㅋㅋㅋㅋ
야 근데 이런 환경에서 자란 여자애들이 몸을 잘 줌
야 근데 전라디언은 잃을 게 없는 놈들이라 칼들고 보복할 수 있으니까 조심해ㅋㅋ
야 근데 짧은 치마 입고 수업하는 건 따먹어 달란 얘기 하니냐? ㅋㅋㅋ
야 근데 타고있는 사람은 얼굴 진심 폭탄인데??
야 근데 호피무늬? ㅋㅋㅋㅋㅋ 너 뚱뚱해서 돼지라고 할라했는데 이제 다른동물 생각해야겠다
야 금방 저여자봤어? 드럽다 진짜 얼굴에 여드름대박
야 급식충들 뛰쳐나오는거 진짜 조심해야해 급시충들은 뇌가 없어
야 기분 나쁘게 그런 소리를 왜 해?
야 깜둥아, 와서 쓰레기 좀 주워라
야 나는 뭐 돈이 많아서 가방을 샀겠냐? 너도 니 능력 되면 너가 사;
야 나는 백인 여자가 맛좋아 보이더라
야 나는 한녀들 가슴이 그렇게 작은줄 몰랐어
야 나도 보추들 생각하면 속이 안좋다.
야 나도 서울 사람들 말하는거 느끼해서 토 나온다
야 나라면 개불쾌할듯 어디 게이가 양지에서 깝치냐
야 나시 입어서 겨드랑이털도 비져나옴ㅎㅎㅎ 토나와 ㅎㅎ
야 나한테도 옮으니까 좀 비켜
야 난 미개한 카레들 짜장들 기사좀 한국에서 안 보고 싶다.
야 남자 목소리가 저게 뭐냐?
야 남자가 기생오래비 마냥 예쁘게 생겨서 어디쓰겠냐
야 남자가 돈 못벌어오면 그냥 껍데기지 왜만나냐?
야 남자가 무슨 화장이냐?
야 남자가 성욕만 없으면 여자는 필요없어
야 남자끼리 술마시니 하는 말이지만, 한국 여성 정치인 중에 제대로 된 인간 봤냐?
야 남자는 태어나서 3번만 우는 거야
야 남자들이 관리하면 여자보다 더 예쁘더라
야 남자랑 여자랑 같냐
야 내 남친 똥차인 이유 : 차없남이고 뚜벅이고 교통카드 적금들어야함
야 내가 만나봤는데 키작남들 자격지심 오지고 자적자 지림
야 내가 무슨 정치팬덤 할배들인줄 아냐 ㅋㅋㅋㅋ
야 내가 좀 잘해줬다고 사생아 주제에 감히 나랑 잘해볼 생각을 했다는 게 어이가 없다
야 너 같은 동양인련들이 가서 다 몸 대주니까 색희들이 쉽게 보는거 아냐;
야 너 같은 중소는 꿈도 못 꾸지 ㅋ 나 정도만 벌어라;
야 너 같은 출신 거지같은 애를 누가 받아주냐 쪽팔리게
야 너 그 뭐냐 다운증후군처럼 생겼다
야 너 그렇게 말해도 연약한 한녀 만날 거 아님?
야 너 그렇게 화장 진하게 하면 남자들이 안 좋아해
야 너 레즈 같아
야 너 맞아야 정신차리냐?
야 너 악센트 필리피노처럼 싼티 대박이야.
야 너 어떻게 딱 알아챘냐 쟤 진짜 고아샛기야
야 너 저 엄마 없는 애랑 왜 놀아?
야 너 좋소 다닌다며?
야 너가 그러니까 계속 돼지소리를 듣지 ㅋㅋ 그런거 자꾸 좋아해서 살은 어느 세월에 빼려고?
야 너네 엄마 베트남 사람이라며? 개불쌍하다
야 너네 오빠 장애인아니냐? 그걸로 장학금 나오니까 좋겠다
야 너네 오빠도 그럼?ㅋㅋ 우리도 장난 아님 28살이 백수에다가 오타쿠에 이 집안은 미래가 없다
야 너네 la갈비가 전라도 음식인건 알고 좋다고 먹는거냐?
야 너는 과외도 받는 다는 얘가 시험점수가 그따구냐?
야 너는 그냥 어디 가서 한국인이라고 하지 마라; 중국인이라고 하셈
야 너는 그런 혐오발언을 하냐 정신병아
야 너는 남자가 그렇게 딱 붙는 티셔츠 입을거면 꼭쥐 가리개라도 붙여라
야 너는 노력도 안 하고 바라는것만 많냐; 분수에 맞게 행동해
야 너는 아무리 형편이 어려워도 제발 머리 좀 해 얼굴 못생긴 애가 어떻게 그렇게 관리를 못하냐?
야 너는 여자가 화장이 왜 그 모양이냐
야 너는 진짜 왜 그딴 파오후를 소개 시켜주고 찌럴임?
야 너는 집에서 애 교육 안시키고 뭐하냐?
야 너는 평생 춤추면 안된다 진짜 몸뚱이가 삐걱 로봇이여
야 너는 항상 옷이 왜 그따구야?
야 너는 향수를 얼마나 뿌린거야 진짜 뭐 술집나갈거니?
야 너도 조심해 신안 노예섬 사건 알지? 홍어새기들한테 잘못 걸리면 너도 납치당한다.
야 너처럼 박살난 와꾸에 무슨 미팅이냐, 그냥 취소하고 혼술이나 해라
야 너한테서 홀아비 냄새 나
야 너희 아버지 때려버린다
야 너희 어머니 벙어리라며?
야 넌 고졸이라 그런가 이해력이 많이 딸리네?
야 넌 어른이 말씀 하시는데 눈을 그렇게 동그랗게 뜨냐?
야 네 여친 페미냐?
야 네 주제를 알아라 ㅋㅋㅋ
야 노처녀 주제에 누가 니 가슴을 본다고 그래
야 노친네들 아마 우리가 말하는 거 절반도 못 알아들을걸?
야 노키즈 존으로 바꿔
야 누가 고졸에다 돌머리한테 일을 주냐?
야 누가 요즘 멍청하게 쪽바리 물건 쓰냐
야 늙어도 저런 추태는 안 부려야지.
야 늙어빠져가지고 뇌세포가 죽었나보다 ㅋㅋㅋㅋ
야 니 경계선 지능임?
야 니 비곗덩어리만 하겠니?
야 니 여친이랑 나이 차이 10살 난다며? 그게 여자냐 ㅋ
야 니가 있어서 집값도 떨어지는거야
야 니가 한녀보다 더 상위 인류인 스시녀를 어떻게 만나냐?
야 니네 아빠 사람 죽였다며
야 니네 엄마 술집하신다며?
야 니네 이층에 똥남아인 살아?
야 니네반에 흑형 전학왔다며
야 다친 게 아니라 없잖아ㅠ 장애인 장애인
야 대박이다 탈레반은 그럼 이제 쫄깃한 고졸들 맘껏 먹고 다니겠네
야 대박이지 거의 런웨이 수준이었다 어찌나 좋던지
야 돈또없냐? 거지야
야 동남아 여자들은 왜이렇게 다 검해? 더러워 보여
야 동남아면 가서 성매매하고 오는 거 아냐?
야 동물은ㄱㅊ해 근데 그 언니가 졸리 페미 스타일에다가 옷 입는 스타일도 잣 같아서 극혐이야 친한 척도 개해
야 동성애는 이상성욕이야 너 정신차려
야 돼지야 어디가냐? 또 고기뷔페 가냐? ㅋㅋㅋㅋ 어우 저 다릿살 좀 봐 어우
야 돼지야 왠일이야 ㅋㅋㅋ 돼지가 한 생각중에 제일 바람직하네
야 돼지야 ㅋㅋ 내가 고기는 되도록 피하라고 했잖아 더 뚱뚱해진다고;;
야 됐고, 알라후아크바르 한번만 해줘라 준내 웃길듯
야 됐어 냅둬,, 젊을때 고생안해서 늙어서 저런거 줍고 다니는거잖아
야 드센 여자들은 절대 시집 못 간다.
야 딱 봐도 그냥 뱀인데? 헤어져
야 딱 봐도 페미 뚱련이 자기 무게 못 견뎌서 넘어진 건데 뭘 도와줌ㅋㅋ교훈 얻어야 다이어트하지 십알 는 뽕이다
야 딱 봐도 페미하게 생겼다
야 떨어져 혼자 사는 틀딱충 냄새난다
야 똥꼬충들이다
야 똥남아 애 ㅋㅋ 너희 나라는 찢어지게 가난하다며?
야 똥남아 애들한테 뭐하러 그렇게 곱게 얘기하냐
야 똥남아 애들한테 뭐하러 그렇게 곱게 얘기하냐
야 라도네 애들 뒤통수는 ㄹㅇ 국룰?
야 말을 그렇게하냐 전문대 따위가
야 맞다 어차피 남자 나이 크리스마스 케이크임 25살 지나면 안팔림
야 맞벌이는 애 똑바로 못키워
야 먹을게 없어서 인도 음식을 사먹냐
야 못 사는 나라 언어를 배워서 뭐 하냐
야 못생겼으니까 화장 빡세게 하는거지 이쁘면 원래 잘 안해
야 못생긴애 말고 예쁜애가 가지고와
야 무슨 가난이 자랑이라고 지원도 진짜 많이 받네
야 무식해서 대학도 못 가는데 불쌍하게 생각해라
야 무조건 몰카 찍어라 특히 엉덩이 나오게 확대해서
야 무조건 백마로 먹어야지 무슨 소리야ㅋㅋ
야 문과가면 미래가 없다니까
야 문신하면 다 양아치라고 생각하냐??!!
야 바다 못 건너면 남자 체면 다 죽이는거다ㅋㅋㅋ
야 밥 두 그릇씩 먹는 여자가 사람이냐? 돼지나 하마 아님? 얼굴도 그렇게 생겼잖아
야 밥은 여자가 해야지 남자가 어떻게 차려 먹으라고
야 밥주고 돈주고 재워주는데 뭐가 힘들어 은혜도 모르는 것들
야 방금 한남 시선 봤냐?
야 방금 한남 시선 봤어?
야 백짱깨 러시아녀를 누가 만나냐
야 보나마나 김 여사 짓이지
야 보나마나 얘는 틀딱이다
야 보정 좀 적당히 해 중국인이냐?
야 볼 한 쪽 파인다고 여신 되는 것도 아니고 그냥 쑤셔 놓은 호박이야
야 봊이달린 여시들처럼 굴지마라 개네 그거 하는 이유가 뭐겠냐? 턱주가리 가리는거지 못생긴건 알아가지고
야 뷩신이냐?
야 사내놈이 그렇게 겁이 많아서 어떡하냐
야 사는거 안힘드냐? 솔직히 너 진짜 못생겼고 몸매도 안좋고 공부도 못하는 멍청이잖아
야 살살 좀 걸어라 쿵쾅쿵쾅 니 몸땡이 때문에 건물 무너지겠다
야 살찐 돼지가 무슨 핫팬츠를 입고 돌아다니냐?
야 상고 나온 주제에 뭔 대학이야
야 상식적으로 고양이같이 재수없게 생긴 동물도 없다
야 생리가 무슨 유난이라고
야 선생은 좋은 차 타면 안돼
야 성관계하는 성병 덩어리들도 있어
야 성인지감수성에 의하면 저게 성희롱 범죄다
야 성형 오지게해서 다 똑같이 생겼더라 나도 좀 무서워
야 세상엔 뚱녀 좋아하는 변태남들 많아 괜찮음
야 소개팅에서 사기 안당하려면 숨어 있다가 마스크 벗은 거 보고 튈 각재야 하겠다
야 소리를 왜 질러 계집련들은 패줘야 말을 들어 앞으론 걍 때려
야 소추라서 해봤자야
야 솔직히 거기는 원나잇 하러 가는덴데 ... 더럽지 않냐? 일단 누가 쓴 거라는 딱지가 붙어있잖아
야 솔직히 나도 통장에 짱깨머니 100억씩 꽂히면 시진핑 발가락 빤다
야 솔직히 니들 결혼 안하는 건 능력있는 한남들이 없어서 잖아
야 솔직히 여경은 민폐 그 자체야
야 솔직히 여자가 겨털 안미는 거 진짜 말이 안되지 남자면 몰라.
야 솔직히 일부다처제 시행해야 돼 어떻게 한 여자만 봐
야 숏컷에, 생얼에, 저 오타쿠같은 인형까지.. 으
야 숏컷한 여자는 절대 만나면 안돼 알지?
야 술 잘먹는 남자들이랑은 애초에 만나면 안돼
야 스키 한번도 안타본게 말이되냐 뭐 어디 난민이냐 돈없는 난민도 스키는 타봣겟다
야 아 그래서 너 꼬라지가 그랬었구나 외모 개선할 돈도 없었겠네
야 아까 지나가는 외노자들 봤어? 엄청 꼬질꼬질해
야 아니네 그럼 대굴통도 장애고 몸도 장애잖아 개극혐
야 아무렴 국민도 고소하는 전라도 소굴 두령인데
야 아무리 그래도 그렇지 쟤네가 무슨 중범죄자라고 문짝을 뜯어 라도편이면 안 그럴건데
야 앞으로 쟤 앞에서는 한 마디도 하지 말자 무섭다 무서워
야 애긴데 너무 시꺼매서 진짜 어디 못 사는 나라 애기 같다.
야 애자야 사시냐고 앞 좀 똑바로 보고다녀
야 애초에 얼굴 반반하고 인성까지 좋았으면 너랑 소개팅 안 하지ㅋㅋㅋ
야 어느 나라든 남자들 사상적으론 다 구림
야 어제 술집에서 봤던 걔 게이라며?
야 어차피 게임에 현질하는 놈들 현실에선 그지꼴이야
야 어차피 너처럼 더럽게 생긴 애들은 이런 거 안 어울리니까 내놔
야 어차피 여자들 옷 벗으면 다 거기서 거기야
야 어차피 여자들은 25살 이후엔 죽은 거나 마찬가지야
야 어차피 여자들은 다리만 잘 벌리면 장땡이야
야 어차피 쟤는 나중에 괴물이 될 게 뻔해
야 얼굴 뜯어먹고 살 것도 아니고 돈이 있어야지.
야 얼굴이 메주 같은데 넌 쳐다보고 싶겠냐?
야 여기 게이 술집인가봐 돌겠다 아 속 안좋아 빨리 나가자
야 여자 능력 있어봤자 콧대만 높아져
야 여자 키가 160도 안 되면 그게 빗자루지 어딜 들이대?
야 여자가 다 벗는 앤데 사귈 수 있겠냐?
야 여자가 무슨 헬스냐 남성 방송인 되려고?
야 여자가 빨통이 있어야 몸매도 살아보이고 남자한테 사랑받고 좋지
야 여자가 아무리 잘해도 여자는 남자에 비해 공간 감각 자체가 떨어지는데 남자보다 잘할리가 있냐?
야 여자가 에쁘면 창뇨언력 만랩이고 못생기면 페미력 만랩이다
야 여자는 무조건 종아리가 가늘어야 돼
야 여자는 뭐 힘 쓰는 일을 못하니?
야 여자는 임신을 하기 위해 태어난 몸인데 안돼 애기들한테 안좋아 난 진짜 싫어
야 여자답지 않게 무슨 그렇게 많이 먹어
야 여자도 아니고 남자는 그렇게 벌면 안되지
야 여자들 머갈 텅텅이라 한번 흥분하면 찍는 줄도 몰라
야 여자들은 어차피 몸매가 좋으면 끝이야 차라리 얼굴은 고칠 수라도 있지
야 여자들은 한 번 해주면 지네 권리인줄 안다니까??
야 여자랑 닭은 어릴수록 좋댔어 예뻐? 몸매 좋아?
야 여자애가 무슨 공부야
야 역시 남자는 어깨가 넓어야 돼
야 연금충도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 벌써부터 트로트를 듣냐? 혐오스럽다
야 연예인들은 지들끼리 다 물고 빨고 하겠지?
야 열심은 무슨 저런 애들은 발버둥쳐도 거기서 거기야
야 예쁜애들은 한남타령안해 ㅋㅋ
야 옛날에 노예 될만했으니까 노예가 된거야 ㅋㅋㅋ
야 오늘 미술쌤 허벅지 봤냐?
야 오늘도 여자랑 겸상해야 되냐? 진짜 싫다
야 완전 불체자 짱깨판 돼서 그래
야 왜 외국인이랑 연애를 하려고 하냐? 진짜 너도 머가리 우동이구나;
야 외국 이야기는 왜 하는데?
야 외국인들은 대체적으로 잘 안 씻으니까 냄새가 많이 난대.
야 요즘 꼴페미들이 그걸로 얼마나 빼액 거리는 줄 아냐?
야 요즘 남자들이 화장하고 나오는 거 보면 밥맛이 떨어진다 상남자는 그런거 안한다
야 요즘 누가 대중교통 타냐? 다 차키 들고 다니지
야 요즘 어디 술집이 제일 핫하냐? 여자 물 좋은 곳
야 요즘 여자들 갖고 놀기 겁나 쉬워
야 요즘 여자들 혼자 산다고 꼴값떠는 거 보면 답 나와
야 요즘은 장애인도 다 연애 한대 ㅋㅋ
야 욕을 왜 박아 절을 박지, 요즘 여자들은 배가 불렀어요.
야 우리 옆테이블 여자 다리 봐 라인 겁나 꼴려
야 우리 이제 절교하자 너 솔직히 가난한 집구석인데 내가 참고 놀아준거야 근본이 썩었어 너는
야 우리만 가서 뭐해 신삥들 데려가야지
야 우리집은 여자 먼저 숟가락 못 들어 어딜 감히 먼저 입을 놀려
야 운전이나 하는 주제에 나한테 말 걸지말고 운전이나 해
야 원래 라도 애들이 쌍도련들 보다 훨씬 나아
야 원래 여자는 이쁘면 다 되거든?
야 유학생들 한국어 발음 진짜 웃기지 않냐?
야 의경이 군인이냐?
야 이 삼류 딴따라가 어디 떡고물이나 떨어질까봐 아주 헐게 핥네?
야 이 시간에 그런 사람들은 맘충밖에 없어
야 이 여편네야 집에서 설거지나 해라
야 이 정도면 얼굴 못 생겨도 쌀 수 있음
야 이 정신지체 소추남아
야 이 흑인노예야 평생 일만 하다 병걸려 죽어라
야 이래서 여자는 운동하면 안된다니까
야 이샛기 화났다! 다 도망가 폭탄 터뜨릴라한다!
야 이샛기야 ㅋㅋ 내 친구도 그런 식으로 전도당해서 돈도 다 날렸어 이 시1발련아
야 이해해라 경상도가 원래 보수적이래
야 자기관리 좀 해 여자애가 칠칠거리지말고
야 장애인같이 그러지말고 좀 가만히 있어
야 장애인같이 역겹게 말 더듬지 말고 제대로 말 해
야 장애인도 연애는 한다 ㅋㅋ 장애인보다 못한 것들이지
야 쟤 고아라서 그런 거 아냐?
야 쟤 고향이 전라도라잖아 딱 견적나오는거지
야 쟤 남친이랑 사고 쳐서 애 가졌다며? 가관이다 진짜
야 쟤 담배 핀다며? 여자가 웬 담배를? 세상 좋아졌다
야 쟤 레깅스 입은 것 좀 봐 눈뽕 오진다
야 쟤 여친 완전 꼴페미라며?
야 쟤 여친 완전 꼴페미라며?
야 쟤는 못생겼지만 성격이 발랄하네 완전 호감형 못난이네 ㅋㅋㅋㅋ
야 쟤는 흙수저도 아니고 그 뭐냐 나무젓가락이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가방 끈 다 떨어졌어 지지리 못사나봐
야 쟤들도 인종차별할만 하니까 하는 거야
야 쟤봐라.몸매도 안좋은 것이 살색스타킹을 신고왔어.
야 쟤봐라.몸매도 안좋은 것이 시스루를 입고왔어.
야 저 가수 뚱뚱해서 그런지 성량이 엄청나네 결론. 뚱뚱이들은 노래는 잘한다
야 저 뚱뚱한 여자애 좀봐.
야 저 뚱띵이는 눈치없이 왜 쟤들 사이에 껴있냐? 완전 옥에 티네;
야 저 미칑놈 봐봐 와 피부 개하얘 화장한거 같은데? 남자들이 왜 화장을 하냐 드러워
야 저 쓰레기 같은 한남이랑 결혼을 한다고?
야 저 여자는 발목이 저렇게 굵어서 어떡하냐?
야 저 여자애 진짜 키크다. 여자가 저렇게 크면 매력없던데,,,멀대같다
야 저 여자애 한숨쉴 때 입냄새 진짜 오지더라.
야 저 한남 차 봐봐 ㅋㅋㅋ 누가 저 차를 타냐 요즘? 나는 조선시대때 만들어진 차인줄 알았자너 ㅋㅋㅋ
야 저기 앞에 지나가는 외국인노동자 너 닮았다
야 저기 저 이슬람 사람들은 다 태러리스트 아니냐?
야 저기 중국인들 있잖아 에휴
야 저기 흑형 지나가는 것 좀 봐봐
야 저는 진짜 홍어들의 진면목을 모르네
야 저렇게 뚱뚱한 애는 급식도 마지막에 한 번더 받아서 먹지 않을까?
야 저렇게 생겼는데 매력이 있어봤자 얼마나 있겠니.
야 저사람 게이라며?
야 저여자 엉덩이 다보이겠다 치마도 무지하게 짧네. 부장님한테 몸이라도 파냐?
야 저정도면 쪽바리 사이에서도 창피하다고 해
야 전라도 여자는 만나는 거 아니야
야 전라도인은 미워하되, 그 땅은 미워하지 말자 ㅋㅋㅋ
야 전문대가 니들 같은 지잡대보다 취직 더 잘 되거든?
야 정신 나갔다고 한남 아이돌을 덕질하냐?
야 종교 다니는 애들은 하나같이 다 미쳐버린 거야
야 좋소 갈 바에 그냥 백수나 해.
야 좋은 대학 다니는 애들보다 멍청하고 말 잘 듣는 온순녀가 나아
야 주제를 알아라 너 같은 건 베트콩 하나 데리고 살 팔자임~
야 지방대 졸업해봐야 명암도 못내밀어. 어디다 쓰니 지방에 나와서.
야 지잡대 나와놓고 무슨 과외를 할라해 ㅋㅋ
야 지잡대한테도 희망을 좀 줘라 똥개마냥 일해야 사람처럼 먹고 살지
야 직업으로 호빠랑 노가다 중에 뭐가 낫냐?
야 진짜 남자가 이런걸로 벌벌떠냐 남자 가오상한다 진짜
야 진짜 니 남친 니보다 10살많은데 아직 결혼 못한 거면 그냥 하자가 있는 거임
야 진짜 한남이랑은 결혼하지마 할줄 아는거 하나도 없고 진짜 후회하고 있어
야 집안 능력도 생각보다 중요하다
야 집은 아무나 사냐? 너는 글러먹었어 ㅋㅋㅋㅋ 계약직이면서 무슨;
야 짱꼴라들한테 병 옮고 싶냐?
야 쪽발이도 아니고 어떻게 애니를 봐.
야 쪽팔리게 여자가 탈모로 어떻게 병원을 가
야 차라리 동성애를 해
야 차라리 분신자살을 하고 말지, 흑인으로 어케 살아
야 청소부 같은 직업은 덜떨어진 사람만 하는 거 아냐?
야 초반이라 그렇지; 너 같은 개미 색희들이 나중에 다 망하는거임
야 촌뜨기는 100년이 지나도 촌뜨기야ㅋㅋ
야 최대리, 너 아버지 없이 자란 티를 그렇게 모자란 인성으로 드러내지 마라.
야 ㅋㅋ 그거 다 피해자 애들이 꼬리쳤더만 그렇게 짧치 입고 다니면 나 따먹어주소 그러는 거 아냐?
야 ㅋㅋ 그러니까 너가 돼지를 평생 못 탈출하는거야 언제 살뺄거냐?
야 ㅋㅋ 너도 인생 같이 종치고싶냐? 쟤랑 놀면 같은 팔자 되는거라고
야 ㅋㅋ 얼마나 돌머리이면 전문대를 가냐?
야 ㅋㅋ 자폐아랑 정신지체아마냥 누가 더 나을 거 하나 없는 샛기들인데, 뭘 그런 걸 따지냐?
야 ㅋㅋ 저기 폐지 줍는 연금충 모임 지나간다 불쌍하다 진심
야 ㅋㅋ 한남들 바지사이즈 보면 딱 각 나와 안그래?
야 ㅋㅋㅋ 걔 아빠 없어서 사배자 전형으로 전형으로 간거 다 아는데 뭘 그딴걸 자랑하고 앉았냐 ㅋㅋㅋ
야 ㅋㅋㅋ 에이즈 공장 지나간다
야 커피 제조 따위가 그렇게 귀한 대접 받을 기술도 아닌데 밥그릇은 왜 챙겨달라고 징징거리냐?
야 클럽에서 넘어가면 되지 여자 하나 잘 물어서 가면 돼
야 탈모 대머리들이랑 날 같은 선상에 두지 마라
야 틀딱들이 다 그렇지 뭐
야 페미니스트고 뭐고 다 약자 코스프레지!
야 피싸개가 경찰을 한다는데 좋아?
야 필리핀 애들 툭하면 사람 죽이잖아
야 하루종일 잠을 자냐?곰이야?
야 한국 남자들 동아시아에서 제일 마초적임
야 한국 엄마들하고는 차원이 다르지
야 한국에서 지들 끼리 독도는 우리 땅 외치는 거 좀 웃기지 않냐?
야 한남 없는 과가 어딨냐ㅋㅋ
야 한남이 차는 있어야지 너가 그러니까 여자친구가 없지
야 한녀가 밥상 차리는것도 도와달라 마라 야? 어이없네, 여자가 이래라저래라 ㅉㅉ
야 흑인들은 무서워서 건들면 안됌...ㅋㅋ
야 흑인은 진짜 밤에 하나도 안보이네 ㅋㅋㅋ
야 흑형 지나간다ㅋㅋㅋㅋ
야 K대 정신 똑바로 차려라 저거 쉴드 어설프게 치다가 잡대로 전락한다
야, 90년대생들은 똑똑한 게 아니라 그냥 예의를 밥 말아 먹은 애들이야.
야, 걍 그런 나라들은 국민들 수준부터 개ㅂ1ㅅ같으니까 나라까지 가난해지는거야 ㅋㅋ
야, 거기 거지들 사는 데잖아. 나 안갈래.
야, 거기는 여자 의사가 진료 봐서 정확하지가 않을 것 같아.
야, 거기는 흑인들이 많아서 엄청 위험한 동네잖아.
야, 거짓말 하지 마. 너희 집, 지우개 살 돈도 모자라서 잃어버릴 지우개도 없잖아.
야, 게이 같은 인생 루저가 예의를 알겠니? 쯧쯧.
야, 교회를 내가 왜 가냐?
야, 귀머거리가 나대고 설치는 걸 왜 보고 있냐? ㅋㅋㅋ
야, 그 남자는 게이충이니까 욕 먹어도 싸.
야, 그건 당연히 막아야 하는 거야.
야, 그건 스토킹이 아니라 걔가 널 좋아해서 그런 거니까 여자가 참아야지 ㅋㅋㅋ
야, 그게 아니라 장애인 감성팔이 해서 후원금으로 돈 벌었겠지 ㅋㅋㅋ
야, 그냥 우리가 몰래 탈북자들 한 명씩 납치해서 죽일래?
야, 그래도 불쌍하니까 조별 과제에 이름 정도는 넣어줘라 ㅋㅋㅋ
야, 그래도 트젠보단 게이가 덜 꼴 보기 싫음 ㅋㅋㅋ
야, 그래봤자 이 컴퓨터는 중국 회사 제품이라 빛 좋은 개살구일 거야.
야, 그런 더러운 존제들을 입에 올린다니 너무하다.
야, 그런 미개한 나라의 언어를 왜 배우냐? ㅋㅋㅋ
야, 그런 불가족천민같은 인간을 뭐하러 신경쓰냐?
야, 그런 애들은 100% 게이 정신 지체 장애인들이니까 걍 무시해.
야, 그런 정신 지체 장애인들 모이는 곳을 왜 가냐?
야, 그런 정신 지체 장애인들의 인권은 짓밟혀도 상관없어 ㅋㅋㅋ
야, 그런 화장은 이목구비가 또렷한 갓양인이나 잘 어울리지…
야, 그럼 너가 유일한 여자니까 오빠랑 아버지 밥 챙겨 줘야지.
야, 그렇게 더러운 신체 장애인이랑 비교를 하다니 너무 한 거 아니냐?
야, 그렇게 덜떨어진 것들은 안쓰럽게 보는 게 당연한 거지.
야, 근데 유학생은 대부분이 문란하지 않냐?
야, 근데 저 정도 얼굴이 비주얼 멤버라면 시장에서 일하는 할매들도 데뷔할 수 있겠다.
야, 난 페미들이랑 화합하느니 차라리 혀 깨물고 죽을게 ㅋㅋㅋ
야, 남자가 되어서 책임감이 강해야 하는데, 처자식도 못 먹여 살리는 걸 보면 찌질남임.
야, 남자가 무슨 여자처럼 핸드백을 들고 다니냐? 쯧쯧.
야, 남자가 무슨 화장을 해? 진짜 계집애냐
야, 남자가 일 때문에 불법 성매매를 할 수도 있는 거지, 너가 너무 예민한 거 아니야?
야, 남자가 집 한 채 없으면, 그게 정상적인 남자냐?
야, 남자는 부엌에 들어가면 안 되니까 맞는 말이지 ㅋㅋㅋ
야, 남자는 아무리 아파도 절대 울면 안 돼.
야, 남자는 여돌과 달리 좀 뚱뚱해도 괜찮아.
야, 남자답게 복싱이나 축구도 아니고 여성스러운 발레를 하고 싶다고? ㅋㅋㅋ
야, 남자애 흑인이잖아. 흑인이랑 무슨 결혼이야?
야, 남자애가 무슨 간호학과를 가냐?
야, 남자애가 무슨 남돌을 좋아하냐? ㅋㅋㅋ
야, 남자애가 무슨 여자애처럼 핸드 크림을 바르냐? ㅋㅋㅋ
야, 내 대학 동기 주식으로 쫄딱 망하고 자살함 ㅋㅋ
야, 너 결정장애냐?
야, 너 레즈냐? 쯧쯧.
야, 너 지금 완전 깜둥이 쿤타킨테같아 ㅋㅋㅋ
야, 너같은 틀딱들이나 뉴스 좋아하는 거지, 올림픽이 훨씬 재미있고 중요하거든?
야, 너네 엄마 짱깨국에서 왔다며?
야, 너처럼 못생긴 애는 저런 농아자랑 딱 잘 어울리는 거지 ㅋㅋㅋ
야, 너처럼 하니까 계속 한남소리 듣는거야
야, 넌 결혼도 못한 노처녀 주제에 남의 결혼 생활에 관심도 참 많다~
야, 넌 애들을 가르치는 교육자가 왜 이렇게 돈을 따지냐?
야, 넌 여자애 주제에 키도 작으면서 몸무게가 100kg이 넘는 건 관리 부재임.
야, 다 못 배운 여자들이 그런 잡일을 하니까 제대로 못 하는 거임 ㅋㅋㅋ
야, 다른 남자친구들은 다 사주던데 넌 남자가 왜 그렇게 인색하냐?
야, 당연하지. 정상적인 남자라면 그렇게 자연스럽게 연기할 수 없어 ㅋㅋㅋ
야, 당연히 알지. 그것도 모르면 애자임 ㅋㅋㅋ
야, 당연히 주인 입장에선 밥맛 떨어지게 만드는 장애인을 거부해야지 ㅋㅋㅋ
야, 대단한 게 아니라 그 여자도 똑같이 아무 생각 없는 무뇌증이거나 착한 척 하는 역겨운 인간이지 ㅋㅋㅋ
야, 도태 한남 백수샛기들이 알바를 뭐 한 번이라도 해봤겠냐? ㅋㅋ
야, 돈 없어서 한국 온 외노자가 불쌍하니까 봐줘라 ㅋㅋㅋ
야, 돈도 못버는데, 그거 해서 뭐할라고?
야, 렉카 운전자들은 다 양아치라서 그런 거야.
야, 못 사는 동네라 행동 수준이 떨어지는 거니까 무시해라.
야, 무슨 남자가 이거 하나 못하냐
야, 문과는 취업도 안 되는데 수업 때 치킨 집 창업하는 방법 배우냐? ㅋㅋㅋ
야, 문사철 나와서 취직할 생각을 하는 게 더 이상한 거 아니냐? ㅋㅋㅋ
야, 미안하다. 검댕이들이 그려져있어서 흑인노예인줄 알았잖아.
야, 미혼모 중에 정신 제대로 박힌 여자가 없는데 국가가 왜 도와줘야 하냐? ㅋㅋㅋ
야, 밖에 여자들도 80대 할아버지는 거부해
야, 세상에 가정일처럼 편한 일이 어디 있냐?
야, 솔직히 결혼이랑 출산 안 한 여자는 여자로서 가치가 없는 거 아니냐? ㅋㅋㅋ
야, 신혼집은 당연히 남자가 사야되는 거 아니냐?
야, 아니지, 이미 그딴 쓰레기 생각을 한다는 것 자체가 정신 지체 장애인인 거야 ㅋㅋㅋ
야, 어린이랑 노인이랑 여자가 약자인 게 말이 되냐?
야, 여자가 가방끈 길어봤자 뭐하냐?
야, 여자가 가방끈이 길면 팔자가 사나워진다. 쯧쯧.
야, 여자가 개못생기면 충분히 가능하지 ㅋㅋㅋ
야, 여자가 공부 잘해서 뭐하냐?
야, 여자가 다리를 오므리고 앉아야지. 쯧쯧.
야, 여자가 돼 가지고 김치도 하나 못 담냐? 쯧쯧.
야, 여자가 안경 쓰면 인상이 너무 센 것 같아 보이잖아.
야, 여자가 좀 꾸미고 나가야 남자들이 보는 맛이 있지.
야, 여자가 화장을 하는 게 당연히 예의인 거지.
야, 여자는 성격보다도 무조건 예뻐야지.
야, 여자는 애 낳아서 손주 만들어 드리는 게 최고의 효도야~
야, 여자는 어리면 어릴수록 싱싱한 거 몰라?
야, 여자애면 무조건 핑크색 장난감이지.
야, 여직원 있어봤자 출산휴가나 나가는데 이 핑계로 안 뽑으면 되지
야, 예술가들은 게이 많으니까 진짜로 저 가수도 게이일 듯 ㅋㅋㅋ
야, 예술하는 여자들은 성격이 원래 다혈질적이냐?
야, 요즘 애들 무서운 거 몰라?
야, 요즘 MZ세대들은 왜 그렇게 이기적이냐?
야, 운동선수들은 멍청해서 말로 해서는 못 알아듣잖아 ㅋㅋㅋ
야, 원래 여자들만 모여 있는 곳은 은밀한 경쟁과 질투가 팽배하잖아.
야, 이 병1신같은 샛기야 ㅋㅋ 고객이 니네 주인님인데, 주인한테 말버릇이 그게 뭐냐?
야, 이 이기적인 인간아, 남자가 육아 휴직 쓰는 건 좀 아니지.
야, 장남은 첫째에다가 남자니까 세뱃돈 더 받는 게 당연한 거잖아.
야, 장애인 중에 정상인이 있겠냐?
야, 장애인도 저 선수보단 빠를 것 같아 ㅋㅋㅋ
야, 장애인들이 이기적으로 자기들만을 위한 시설을 설치해달라고 하는 건 욕심임.
야, 장애인보단 정상인들을 위한 코로나 예방이 더 중요한 거 아니냐?
야, 쟤 거지 근성으로 유명한 애잖아 ㅋㅋㅋ
야, 쟤 임대거지야. 같이 놀지마
야, 저 찌질이 래퍼를 표현하기에 그 비유가 아주 적절하다 ㅋㅋㅋ
야, 저건 100% 여자가 할매라 임신이 안 되는 거야.
야, 저딴 장애인샛기 앞에 갔다가 칼 맞을 일 있냐? ㅋㅋ
야, 저런 깜둥이를 밤에 길거리에서 만났다고 생각해봐 ㅋㅋㅋ
야, 저렇게 못생긴 여자가 능력만 좋아서 뭐 하냐?
야, 저렇게 빼빼 마른 애는 조폭이 아니라 걍 문신한 약쟁이 같음 ㅋㅋㅋ
야, 정상인들은 현타 오겠지만 걔네는 정신 지체 장애인이라 괜찮음 ㅋㅋㅋ
야, 정신 지체 장애인들은 말로 해서는 절대 훈육이 안 되니까 때려야 함.
야, 지금 공부 열심히 하면 미래의 아내 얼굴이 바뀐다.
야, 지잡 나온 애가 무슨 삼성이야, 걍 공장이나 들어가지
야, 짜장면들이 무례하고 민폐 끼치는 건 종특이야 ㅋㅋㅋ
야, 차 끌고 나오지 말고 일 하지 말고 집에서 애나 보라는 거. 나한테 하라고 하면 땡큐겠다.
야, 체육 선생들이 원래 무식하잖아…
야, 탈코에 숏컷까지 했으면 빼박 페미인 거지.
야, 탈코한 애들치고 예쁜 애들 없어. 어떤 예쁜 애들이 미쳤다고 숏컷을 하냐?
야, 트젠 같은 정신질환자가 수술할 돈은 있겠냐? ㅋㅋㅋ
야, 풀떼기만 먹겠다는 비정상적인 인간들까지 국가가 왜 신경써야 하냐?
야, 한국 남자는 한남유충에서 한남충으로 변태하는 거잖아~
야, 한국 사람들한테서 마늘 냄새 나는 거 역겹지 않냐?
야, 한국 여자들은 가슴이 납작해서 저 옷 입어도 저런 느낌이 안 나.
야, 한남충들은 다 잠재적 성범죄자들로 간주해야 함 ㅋㅋㅋ
야, 흙수저 애들의 수준이 높기를 기대하는 너도 참 순진하다 ㅋㅋㅋ
야,창피하게 큰소리로 얘기하지마. 너 거지인거 티내서 뭐가 좋아?
야; 니 주제에 무슨; 하나라도 제대로 키워봐;
야. 모함하네. 거울 봐라. 그게 바로 너야.
야.. 진짜 문죄인이네. 엄연히 집회 결사 종교의 자유가 있거늘. 헌법을 거슬러 이것들을 막고 교회를 폐쇄하네. 멍청한 것들은 지들의 자유가 회손돼는데도 좋다고 얼씨구나 욕하고. 이런 행위들은 공산주의에서나 가능한거야. 전광훈 하나를 죽이는게 아니야 정작 니들 목을 죄고 누르고있어. 4단계면 지하철 버스 백화점들은 왜 운영하냐. 손흥민이 뛰는 프리미어리그 축구와 관중들은 멍청해서 마스크벗고 만원관중으로 응원하냐. 사망율이 현저히 낮으면 확진자고 확진율이고 무시해도돼. 국민들을 개돼지취급 대놓고 속이는 정치방역 공산주의 악인들아
야~ 그렇게 친다면 남자는 너 같은 멸치 말고 듬직한 맛이 있어야지.
야간학교를 다녀 그런가 미래가 캄캄하다.
야구 보는 애들은 어딘가 다 하나씩 정상이 아니야
야구가 미개한 동양인들이 하기엔 최고의 스포츠인듯
야구빠따들 대부분 승무원이랑 결혼하네
야구선수들 지금 연봉 삼분의 1로 줄여야한다. 무슨 야구가 스포츠야.
야구선수들은 연봉이 너무 많아. 방망이 휘두르는 게 전부인데..인생 쉽게 사네.
야구장은 원래 야구 말고 앞에 치어리더들 보러 가는 거지
야구하는 애들은 믿거야
야동으로 세계최고라고ㅋㅋㅋ
야동을 시청만 해도 불법인건  대상자의 동의없이 찍은 영상과 사진 등을 이르는거고, 진짜 역겨운건 야동 그 자체가 불법이라고 증거도 없이 지껄이면서 프레임씌우는 페미댓이 보력지원받고 좋아요받는거지 아 참고로 난 n번방 방지법에서 관련 근거 찾아온건데, 넌 야동 자체가 불법이란 근거는 들고오고 얘기한거니?
야동이 잘못된 건 지도 모르는 무지한 것들
야만인 백인이나 그런 짓 하는거지
야스 목적으로 그러는 건 먹버할 거니까 잠깐 잘해줄 순 있겠지
야식으로 여자 주문할게
야야 그런거 금방배워 , ADHD 정신병 있는 너같은 애랑 나랑 같은줄 아니
야야 근데 소추소심이면 가슴 작은 기집년도 소심하냐?
야야 나 남친이랑 싸울때마다 뻑하면 울어 ㅋㅋㅋㅋ 한남 특이냐?
야야 냅둬. 쟤네 없으면 배달도 못시켜
야야 너는 노약자나 임산부 근처에는 가지마라 돼지야 ㅋㅋㅋ
야야 똥남아 애 지나간다 저기봐봐 ㅋㅋ 책가방 진짜 구리네;
야야 외노자 불체자들 착취할 만하니까 착취하는 거지
야야 우리 길에서 못생긴 여자 지나가면 찾아내는 게임 할래?
야야 저기 하숙집에 똥남아 애 이사온거 알고있어?
야야 저기봐 이번에 유학온 흑형 형님이시래 ㅋㅋㅋㅋ
야야야야 저기 빨리 봐 빨리 ㅋㅋㅋ 털복숭이 한녀 지나간다고 앞에
야이 우좀들아 너넨 뇌가 없냐?
야이 장애인들아 시위는 밖에 나가서 해!
야이 전라디언 같은 사람아. 지역별 비난은 니가 먼저했잖아.
야준표 붕딱이랑 비교하면 박근혜는 아인슈타인으로 보일 지경이다
야채만 먹고 성격이 좋을 리가 없지.
야ㅋㅋ넌 외국인들을 부러워하고 그래ㅋㅋ
야쿠자같이 생겼네
약 먹어도 잘 안 될 나인데.
약간 굴욕플레이 시키면서 쾌감 느끼는 편임
약간 몸 더럽게 굴릴 것처럼 행동하는 게 안 봐도 비디오임
약간 사시눈 하고 나 쳐다보는데 자꾸 소름이 돋아가지구..
약간 스시녀같이 생김
약간 쌉돼 한남련 냄새를 말하는 건가
약간 정신이상자 같지 않아?
약국 갔다왔나봐.
약대생은 대부분 평범하거나 얼굴 빻았다
약사가 솔직히 약 파는 사람이지, 편의점 알바랑 다를 게 뭐냐.
약사는 약 팔아대는 장사꾼 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
약싸개 하다가 돈이 잘 안 되니까 유튜브나 기웃기웃거리나보다.
약자 괴롭히는 건 남자들 종특인 듯
약자 버리고 홀랑 도망온 쓰레기들을 마냥 어떻게 받아주냐.
약쟁이 정신 지체 장애인 같은 여돌이랑 친한 저 배우도 혹시 같은 부류 아니야? ㅋㅋㅋ
약쟁이들 약발이 다 떨어졌나보네
얌전히 집에서 애나 키울 것이지 ㅋㅋ
얌체라고? 자긴 더하면서. 남말하시네.
양 타령하는 돈 없는 찌질이는 집에서 쳐먹지
양극화로 가랑이 찢는 거, 이게 조센놈 종특이지.
양남 만나서 인생 펴고 싶다
양남 보다가 한남 보면 그냥 바로 토악질 나와
양남들 진짜 몸 좋더라 한국 남자 말고 걔네랑 자고 싶네
양남들은 니네 인스턴트라고 생각할텐데 다리 벌릴 생각만 하누
양남들은 얼굴이 되니까 넘기고 다니지 지들이랑 같아?
양남들은 여자되면 대부분 ㅍㅌㅊ는 치네
양남들은 적어도 한남보단 안 빻았음
양남들이 자기들 지방 덩어리 보면서 설 거라고 생각하나?
양남에 돌았네 그러니까 허벌이지
양남이 매너도 좋고 밤일도 잘하는데 한남을 만날 이유가 없지
양남이 미쳤다고 AAA컵 한녀랑 사귀겠어?
양남한테 쳐맞아봐야 스윗한남이었구나 하지 ㅋㅋ
양녀는 엘프인데 아시아녀는 왜이렇게 못생김
양녀는 자기가 돈 벌러 나가기라도 하지.
양녀들 노브라로 다니는 거 보면 섹시해서 기절하겠더라
양녀들이랑 하면 진짜 허공에 삽질하는 기분 들겠네
양녀에 금수저에 어린 여자를 데리고 살다니.
양념치킨으로 원푸드다이어트 조져놓고 살 안빠진다고 주변에 징징거릴거 누가 모름?
양놈들 지능 수준이 여실히 드러나는군
양럼들 암내도 개쩌는데 지들 우월한 유전자라고 생각하는게 개 웃김 ㅋㅋ
양말이 너무 더럽네. 깨끗이 빨아서 신어라.
양보해줘도 고마운 줄 몰라서 할아재들한텐 양보해주기 싫어.
양비론 주장하는 홍어는 아웃이다.
양성애자들은 정신병자들이야.
양성은 무슨.. 솔직히 그게 가능해?
양성평등 '해줘'
양심 없이 남편 돈으로 처 노는 거 안 쪽팔리나?
양심? 장사하는 사람에게 양심이 어딨니?
양심도 없고 지킬 선도 없고 역시 한녀들.
양심도 없는 게 편돌이나 만나라고 해라
양심없는 한남들... 어딜 감히
양심이 썩어버려서 부패된 할카스녀들 누가 만남?
양심이 있으면 자기가 자진 퇴직해야 하는 거 아니냐?
양심이 있으면 콘돔이라도 껴라 한남들아
양아치 급식이들 깔린 동네라던데
양아치 중국놈들 건보혜택 중단하면 될텐데
양아치같이 생긴 게 맞는 듯
양아치놈들 커서 중고차 딜러나 하는 주제 사기나 치고
양아치니까 딸배하지, 수준 있으면 딸배를 왜 하냐?
양아치색히도 아니고 무슨 문신을 하냐?
양육비 30이라도 주는한남은 상위권에 속하노. 그마저도 안주는 한남들 널렸노. 통계상으로 80%가 양육비를 지급하지. 않는다고 하더노. 그리고 애를 키우는쪽도 대다수가 여성이노.
양쪽으로 치우쳐져서 빽빽 우기는 꼴보면 진짜 미개함..
양코배기랑 인똥인 태어난 날을 뭐하러 축하하면서 쉬어?
양키 놈들 그냥 멍청해서 약만 빨고 사는 거 같음 ㅋㅋㅋ
양키 사귀는 것들은 다 걸레들이야
양키 앞에선 소추소심해져서 질질 싼다며?
양키가 해서 그런가봐
양키놈들 세상이 다 자기중심인 줄 알아요
양키놈들 영어 쳐 말하는거 개 듣기 싫네
양키놈들 우월의식 쩔어
양키놈들 일 왜 이렇게 못함?
양키놈들 자기들은 치즈냄새 섞인 암내가 쩔면서 저러네
양키놈들이 왜 동양인들을 혐오하는지 이해가 안되
양키늘 암내가 왜 이리 심하냐.
양키들 10대 후반 지나면 폭삭 늙잔아 그래서 10대때 따먹어야함
양키들 그렇게 애 낳기 좋은 조선이면 이민 와서 낳으라고 ㅋㅋ
양키들 꼬부랑 언어 짜증나 죽겠다
양키들 남의나라 와서 설치면서 도도하네
양키들 다 추방시켜버려라 제발
양키들 또 이상한 동양여자 판타지 시작하네
양키들 많으니까 동네가 냄새가 나는거 같은데
양키들 모가지를 따버려야 돼
양키들 미개함이 가히 짱깨 한녀랑 동급이네 ㅋㅋㅋ
양키들 암내 진짜 개 쩔더라
양키들 인종차별 안 된다면서 동양인들은 우습게 안다니까.
양키들 잦은 사이즈가 남다를듯
양키들 저 와꾸 빻은 가수를 왜 좋아하는지 모르겠어
양키들 중에 벨기에 코쟁이들이 인종차별 젤 심함
양키들 치즈냄새 오진다
양키들 PC 잡고 난리치는 거 하루이틀이냐.
양키들이 다 그렇지 뭐
양키들이 우리보고 옐로우 멍키라고 하더라
양키들이 저런 걸 매끼 먹으니까 그렇게 돼지인가봐
양키들한테 풍기는 암내가 좋은가보네ㅋ
양키한테 번호 물어봤다가 까임
양키한테 크림으로 범벅된 보댕이는 괜찮냐?
양키한테 크림으로 범벅된 보댕이는 다 말랐냐?
얘 고졸인거보면 이렇게 행동하는게 이해되기도 해
얘 너 말하는 삭퉁머리가 그게 뭐니? 남자 집에 시집왔으면 고분고분 말이나 들어야지ㅋㅋ예전에 너 같은 것은 생매장이야
얘 또 국뽕에 차서 능지 딸리는 말 하네
얘 막 한남이라고 엄청 난리었던 애 아님? 왜 좋아함?
얘 말고 16번인가 그 깜시 아무리봐도 도핑한 몸이던데
얘 몸매 관리 좀 해야겠더라.
얘 몸매는 괜찮은데 와꾸 토 나와서 줘도 안 먹을 듯.
얘 엄마가 술집을 했었거든요 그 어머니에 그 딸이라고 술따르고 과일깎는거는 잘해요
얘 좀 가르쳐줘라 아우 이 장애인같은 놈
얘 페미임?
얘가 저번에 모임에 데리고 왔더라 근데 여자가 고분 고분한 맛이 있어야지 걔는 그렇지 않아서 영 별로더라
얘가 틀린말 했냐? 거지들 발작하는 거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘기 듣고 보니까 무슨 수십 년간 촌에서 농사만 지은 중국사람 같다.
얘기할 때 꼬투리도 많이 잡을 것 같아.
얘네 다 고등학교 자퇴하고 검정고시 쳐서 데뷔한 찐따들이잖아.
얘네 다 늙고 가슴 쪼그라들어서 은퇴한 애들 아니야?
얘네는 노래는 맨날 자가복제나 해 대고 늙어서 비주얼도 떨어진다
얘네는 맨날 섹시코드로 헐벗고 이상한 춤만 추더니 퇴물 다 됐네 개 꼬시다.
얘네도 장애인이잖아.
얘네들 앞으로 다 거르면 되는 거냐?
얘네들은 가난해도 백인이고 예쁘니까 한국에서도 무시 안 당함
얘네들은 가난해도 백인이고 이쁘니까 한국와도 무시 안 당함
얘네만 없어져도 대한민국 교통사고 절반은 줄걸?
얘넨 웬 듣보잡들이야?
얘는 궁뎅이가 좀 에러네.
얘는 못생겼는데도 가수하네
얘는 벙어리처럼 입다무는 게 젤 알맞아
얘는 벙어리처럼 입다무는 게 젤 알맞아
얘는 생긴 게 딱 여캠하는 애들 같이 생김
얘는 얼굴이 너무 동남아야
얘는 여자애가 무슨 이렇게 로보트만 좋아해
얘는 여자한번 못만나본 티를 내네.요즘 시대에 누가 더치페이안함?너 여친없지?
얘는 의젖에 나이 먹고 예쁘지도 않아서 여배우로서의 메리트가 하나도 없네
얘는 이쁘긴 이쁜데 키도 작고 가슴도 작고 이건 뭐 초딩이냐?
얘는 젖통 하나는 진짜 명품이네.
얘는 지금처럼 해체 안 하고 존재감없이 묻어가는 게 인생에 도움될 듯 잘하는 게 없는데 해체하면 큰일나지
얘는 트윗 꼴페미인지 웜인지 컨셉인지 모르겠다ㅋㅋ
얘는 하는 짓 보면 엄마 없는 게 티가 나
얘는 한녀한테 가스라이팅을 심각하게 당해서 뇌가 소용량이 됐네
얘도 어쩔 수 없는 김치구나
얘들아 보수는 다 빨갱이인거 알지?
얘들아 사회학과는 걍 걸러라
얘들은 만나면 싸워. 성격이 이상한 거 아냐. 병원에 가봐.
얘좀봐. 내 코가 어때서. 네 아빠를 닮은 거겠지.
얜 너무 여자보다 더 여자같아서 게이들이나 좋아할 듯
얜 마흔 넘은 틀딱이고 나는 아직 앞날 창창한 20대인데?
얜 의대생 아니네? 죽든가 말든가임 그럼
얜 피부도 원래 까매서 동남아상이었는데 살까지졌네
어 걔들은 인간 대접하면 안 되지 ㅋㅋ
어 경찰이 범죄자 안잡고 옆에서 휴대폰으로 사진만 찍더라 ㅋㅋ
어 그냥 남성 정치인도 그냥 똑같은 한남 군무새
어 근데 얼마나 굴러먹었으면 성기가 그렇게 까맣냐ㅋㅋㅋ
어 급식충 한 마리 있어
어 똥남아 개싫음 너도 실차나
어 맘충 꼰대 틀딱 잼민이 다 있겠지
어 맞어 근데 선배는 쌍도남이랑 결혼한다며
어 물건 살 것도 아니면서 들었다 놓는데 .. 다 죽이고 싶더라
어 봤고, 좀 가난한 애들은 애 좀 안 낳았으면 한다.
어 봤는데 딱 한남처럼 생겼더라
어 불쌍하긴 한데 좀 더럽고 그러지 않았어 넌?
어 빈곤층은 아예 상종을 말아야 한다 ㅋㅋ
어 빨갱이들 싹 박멸 해야돼 진짜
어 알아 저기 거지새끼들만 사는 동네 아냐?
어 야 어린 후배 괜찮다 싶으면 키워준다고 호텔로 데려간다잖아 ㅋㅋ
어 엉덩이 잘 흔드는 한녀가 바로 인기 아이돌 되는거임
어 여자가 여자랑 사귀는게 정상이냐
어 완전 미개한 곳이야 ㅋㅋ
어 완전 자폐스펙트럼 쩌는 저능아같아
어 완전..근데 뭐 능지가 높았음 애초에 여자가 아니었겠지만
어 욕하고 보니까 짱깨인 것일 뿐이지 ㅋㅋㅋ
어 이태원이나 갈 것이지
어 인정인정 하여간 대륙놈들
어 자기가 잘못해놓고 따지는게 김여사 특
어 잡종들이 득세한 세상이야 ㅋㅋ
어 저기 다리절뚝이 지나간다 보여?
어 저기 애자있네
어 저남자 딱봐도 그거 작은 한남같은데? ㅋㅋㅋ
어 중국어로 쏼라쏼라 씨부리던데 역겹더라
어 진심! 진짜 공기만 처축내는 잉여들인데 왜 자리까지 비켜줘야하냐 나라를 발전시키는 우리가 편하게 쉬면서 가야지
어 진짜 개깜둥이야 신기해
어 진짜 못 사는 동네는 거지같이 조잡한 물건들만 줄줄이 팔고 있고 잘 사는 동네는 완전 새 거 비싼 품목들만 쭉 올라와 있음
어 진짜 웃기더라 ㅋㅋㅋ
어 천만다행;; 급식충의 현실이다 ㄹㅇ 정신나갔어
어 ㅋㅋ 그걸로 얼굴을 좀 가려야 모두가 행복하지 너무 못생겼어
어 ㅋㅋ 근데 걱정마 너는 못생겨서 아무도 안잡아가
어 ㅋㅋ 길거리에 모든 한녀들이 죄다 똥 먹은 표정이더라
어 ㅋㅋ 나 차있다니까 한녀들 눈돌아가는 꼴은 참 ㅋㅋ 볼만했는데
어 ㅋㅋ 나는 그정도로 거지인줄 상상도 못했지;; 저급한거 티 팍팍 나네
어 ㅋㅋ 아 뚱뚱한 여자 코에 지폐 꽂고 지내자고?
어 ㅋㅋ 아; 배우중에 일본인 나왔는데 진짜 못봐주겠더라
어 ㅋㅋ 원숭이들한테 자동차 필요한줄은 정말 몰랐는데 의외였지 옜날에
어 ㅋㅋ 잘가르치는지 말고 예쁜지 못생겼는지만 확인할걸; 하 못생긴 한녀쌤이라니
어 ㅋㅋ 전문대 나와서 일찍 일 시작했다던데 덜 떨어지고 겉멋만 들었어
어 한남주제에 지가 먼저 인연이 아닌거 같다고 ㅋㅋ 웃기네 자기가 뭐라고
어 ㅠ 그래도 똥남아 사람은 저렴해서 괜찮아
어, 똥꼬충이 징그러운 거만 골라서 하더라
어, 콩고 얼마전에 티비에서 봤어 돈 없어서 진흙쿠키 구워먹는다던데... 그거 맛있어?
어; 못생긴 애랑 당번된 날은 너어어어무 피곤한거야 심각하게
어. 거지는 거지 같은 자식을 낳는 법이야.
어~ 그래~ 똥남아 나라라서 똥냄새 밖에 안날듯 ㅋㅋㅋㅋ
어그로 아니고 팩트임
어그로한테 먹이주는 인간들도 똑같이 지능 낮은거임 힘내 ㅠ
어깨 좀 주물러 주면 어디가 덧나? 여자들은 이럴 때나 필요한 거지
어깨 좁고 목짧고 손도 작으면 극혐 3위일체 아님
어깨 좁은 한남이랑 골반 좁은 한녀랑 완전 박빙이네
어깨가 아프면 정형외과를 가야겠지? 그치?
어눌하고 촌스러운 한국어 사용하면 조선족이야
어눌한 발음인 걸 보니, 쟤는 교포인가 봐 ㅋㅋㅋ
어느 나라 남자든 남자는 젊은 때만 쓸만 한거야
어느 나라 여자든 결혼하면 끝인 거 모르는 멍청이들이라 그럼.
어느 나라 여자든 여자라는 종족은 똑같음.
어느 나라가 세계를 지배해도 첫 정복 대상이야.
어느 남자 인생을 망치려고 쇼를 하나?
어느 동료가 그런 여직원과 일하고 싶나
어느 백충이 영어로 댓글 달고 난리야
어느 장단에 맞춰야 되냐?
어느 정도 늙으면 운전 못하게 해야 된다니까?
어느 정도면 모르겠는데 수석이면 이건 뭐 거의 방구석 히키코모리였을 느낌이잖아.
어느 조직 소속인지 표시하려고 하는 건가?
어느 조직이건 전라도 들어가면 다 망하네
어느 지역이나 별로긴 하지만 특히 쌍도남들은 안 된다.
어두운 데서 보이지도 않는데 오로지 그짓만 하는 애들은 확실히 정신병이지.
어두울 때 손전등, 가로등 대용으로 딱임
어디 가서 여자라고 할 수 있겠냐?
어디 가시나가 남자 놀리고 장난치냐
어디 강원도에 있는 지잡대 나왔다고 하네요.
어디 개똥남아가 그렇게 말하면 인정하겠는데 백인이 말하면 인정 못하지ㅋㅋ
어디 건방지게 여자가 감히 노벨상 타려 하노 ㅋㅋㅋㅋ
어디 게이바 가서 남자나 만나지 왜 도서관에 옴?
어디 계집애가 재수없게 젓가락질이야
어디 군대도 못가는 2등 시민 계집이 군대 운운해?
어디 군대도 안 다녀온 것들이 입으로 총을 쏴?
어디 근본도 모르는 껌댕이를 데려와 먹여주고 재워주고 돈까지 줘?
어디 기집애가 기어나와?
어디 까막눈인가 계약서 숫자도 못 읽나 무식하게
어디 끌고 가서 다 숙청시켰음 좋겠어
어디 남 앞에서 홀딱 벗고 사진이나 찍히던게 언감생심 우리 의사아들을 넘봐?
어디 남자가 술을 먹으러 가 일찍 걸러
어디 남자가 없어서 저런 아버지도 없는 물건을 데려와 소금이나 가져오지 못해?
어디 남자가 여자가 하는 말에 토를 다냐
어디 남자가 할 게 없어서 딴따라 뒤치다꺼리 하고 푼돈 얻어 먹냐?
어디 남자한테 그런 걸 같이 가자고 해 뒤질라고
어디 남편한테 이래라 저래라야?
어디 놀러가기만 하면 인스타에 사진 찍어 올리는 것들 꼴사나워 죽겠어
어디 동남아 실업팀 유니폼이냐 ㅋㅋ
어디 렉카충 같이 생긴 게 나와서는 남의 안무 욕하고 있네
어디 먹을 게 없어서 양키놈들 먹는 걸 먹냐
어디 멍청한 신입 주제에 도도한 척하고 난리야?
어디 모자라서 공익 판정 난거 아님? 무쓸모 ㅋㅋㅋ
어디 모자른 장애인도 아니고 손으로 공 잡고 있네
어디 밑자락에 털도 안난 아낙네가 말을걸어
어디 변두리 하청공장에서 일하나보네?? ㅋㅋ
어디 병원에 처박혀서 나오지 마라 제발
어디 불구도 아닌데 밥만 축내지 말고 돈이라도 벌어와
어디 술 맛 떨어지게 덜렁거리는 걸 달고 술을 따라?
어디 술집 다니는 여자가 그동안 온갖 고상한척 하면서 순결한 척 질이야?
어디 시골 바닥에서 밭 매는 외노자도 아니고 ㅋㅋㅋ
어디 아픈 사람들은 왜 하나같이 고양이를 좋아하냐?
어디 어려운 형님 부인한테 구워달란소리를하지? 부부가 쌍으로 개념없고 남편은 만두도 구울줄 모르는 바보인가? 이래서 고등때 남자는 가정, 여자는 기술을 배워야..
어디 어린 놈이 말대꾸야?
어디 여자가 감히 하늘같은 서방을 살림을 시킨다고 건방을 떨어?
어디 여자가 남자가 하는 말에 꼬투리를 다누
어디 여자가 남자를 저런 눈으로 뜨고 쳐다봐?
어디 여자가 남자한테 충고질이야?
어디 여자가 담배를 피우냐 건방지게?
어디 여자가 바람을 피고 난리야
어디 여자가 없어서 저런 헌계집을 데려와 남이 먹다 버린 껌 먹고 싶냐?
어디 여자가 없어서 저런 헌계집을 데려와 남이 먹다 버린 껌 씹고 싶냐?
어디 여자가 차를 끌고 기어나와.
어디 여자가 차를 끌고 나와서는,, 쯧쯧
어디 여자가 책 읽는다고 돈을 써
어디 여자애가 조신하지 못하게 입을 놀려?
어디 외노자 주제에 겁없이 대구에 들어갔대
어디 인서울같지도 않은 인서울 주제에 훈수는ㅋㅋ
어디 장애인이 대통령을 하겠다가 기어나와
어디 재수 없게 배 타고 나가는데 여자를 태워
어디 지잡 출신 못배운 장교들이 경례 몇번 받으니까 눈에 뵈는게 없었던듯 ㅋㅋ
어디 직물 공장가서 노예처럼 일하려나
어디 초딩 주제에 으른들 대화를 엿듣고 깝죽대고 있어!
어디 촌구석에 치과 하나 내서 거렁뱅이같은 늙은이들이나 실컷 상대하는 중이란다.
어디 추녀가 사람 성의를 무시하고 말대답을 해...
어디 친구가 없어서 저런 불가촉천민하고 어울리니 너는??
어디 하늘같은 남자한테
어디 하늘같은 남편한테 부엌일을 시켜?
어디가 그렇게 싫었나 보니, 그냥 말투가 라도 말투라 극혐이었네
어디가도 대접도 못받는 년들이 사람 신경도 거슬리게 하니까 진짜 관절을 다 부수고 싶더라.
어디가서 여친 만들 생각도 하지마 넌 그냥 민폐덩어리야
어디가서 차에 치여 죽는 카메오라면 모를까 ㅋㅋ
어디나라 현실에 여성차별이 있냐 도대체? 아프간 난민이냐?
어디다 그런 돼지 오타쿠를 들이밀어?
어디든 여초 커뮤는 그냥 페미지 ㅋㅋ 꼴페미냔들;
어디를 보내라 마라 선동질하는 것도 최고야
어디서 고졸따위가 지원하노 ㅋㅋㅋ
어디서 굴러 먹다 온 지도 모를 애야
어디서 굴러먹다 온 짱깨가 데뷔를 했네ㅋㅋ
어디서 그 딴 말을 해?
어디서 기집애가 말대꾸야?
어디서 김치 냄새나는거 같은데
어디서 나이도 어린 기지배가 감히 고객을 가르쳐?
어디서 난쟁이 똥자루 같은게 나와가지고
어디서 남자들 얘기하는데 끼려고 그러냐?
어디서 남자들 여럿한테 돌려 먹혔나 봐
어디서 놀던 애 데리고 와서 결혼하더니 결함있는 거에 걸렸네
어디서 동남아 같이 생긴 주제에 얼평이야
어디서 동네 날라리 같은 게 데뷔해가지고
어디서 돼지 냄새가 난다 했더니 너였더라고..;
어디서 들었는데, 저런 몸 좋아하는 여자들은 전남친이 백마였을 가능성이 높대.
어디서 머리에 피도 안 마른게 연애야?
어디서 몸 팔고 다닌다는 소문이 진짜였네 싸구려였어
어디서 무거운 꼴페미 메퇘지 냄새가 나네.
어디서 뭘하다 굴러온지도 모르고 찝찝하긴 해
어디서 밋틴년이 짖고 있네^^
어디서 선생 나부랭이가 잔소리야 ㅋㅋ
어디서 성병 덕지덕지 묻은 몸뚱아리로 고백을 해 맞아 죽으려고
어디서 시골쥐 냄새나는데?
어디서 아저씨래. 죽고싶어요?
어디서 여자 주제에 손님인 나한테 이래라 저래라야
어디서 열등한 흙수저가 나불거리냐?
어디서 왔어? 얼굴 까만거 보니까 아프리카?
어디서 이렇게 조금씩 하자 있는 것들이 튀어 나오냐
어디서 이상한 것만 보고 배워서는 하여튼 여자들 존재 자체가 문제야
어디서 이상한 피 냄새가 나네~
어디서 저런 여자 만날까봐 무섭다
어디서 전라디언이 홍어냄새를 풀풀 풍기노
어디서 지잡대가 짖고 있노?ㅋㅋㅋ
어디서 지잡잉여가 키보드질임?
어디서 키 작은 사람한테 한 대 맞고 왔냐?
어디서 택시나부랭이가 지적질이냐
어디서 토왜 틀딱 냄시가 나…ㅋㅋㅋ
어디서 피비린내가 난다 했더니 너였구나?ㅋㅋ
어디서 홍어 냄새가 난다고 했더니 너였구나.
어디한번 근친 수간 소아성애까지 똑같이 실드쳐보라 그래
어딜 가나 경상도 통구이 출신들이 문제야.
어딜 가든 여자들이 문제다. 피싸개 아웃
어딜 격떨어지는 분교랑 비교하냐
어딜 남자랑 맞먹으려 들고 있어 ㅋㅋㅋ
어딜 남편한테 대드냐?
어딜 암컷이 신성한 헬스장에서 깔짝대노?
어딜 어른을 똑바로 쳐다봐?
어딜 여자가 나보다 클 생각을 하냐 그게 문제라는 거다
어딜 여자가 남자가 말하는데 말대꾸야
어딜 여자애가 우리랑 겸상하려고 하냐?
어딜 지잡대가 학생을 가르치려고ㅡㅡ
어딜 짱깨가 얼굴 드리밀고 지네 나라 똥꼬 빨고 있누
어딜 천한 여자 주제에 남자를 일을 시키려고 들어
어딜가나 그런 애들 있잖아 허울 뿐인 애들 ㅋㅋ
어딜가나 남자 밝히는 애들은 천지구나
어딜가나 동양인은 확실히 못생겼네
어딜가나 똑같이 힘든데 한녀는 만족을 모름.
어딜가나 시골놈들이 못배워서 그래
어딜가나 짱깨 천지네.
어딜봐도 한남들 뿐이네 진짜 산소 아깝다
어떤 놈은 권력을 등에 업고 부동산 한번 개발에 수백억씩 벌어들이는데.
어떤 사람인데? 교회만 안다니면됨
어떤 시각장애인이 식당에 안내견을 데리고 왔는데, 그 더러운 개를 패 죽이고 싶었음 ㅋㅋㅋ
어떤 아저씨가 몸빵해서 나 길가에서 날라감
어떤 장애인이 손가락질 하는데 엄지를 저렇게 피냐
어떤 정신 나간 일반인이 장애인이랑 결혼하려고 하겠냐? 쯧쯧.
어떤 흑튀기가 지나가는데 흰자만 둥둥 떠다녀서 귀신인줄
어떨 때 보면 장애가 이득이라니까
어떻게 게이들이 당당하게 방송에 나올 수 있지? ㅋㅋㅋ
어떻게 결혼적령기 남성이 도태 번식 탈락을 반 이상을 해?
어떻게 뇌가 타버렸으면, 여자가 싫냐?
어떻게 능지도 딸리면서 여길 기어들어올 생각을 하지?
어떻게 대머리가 의견을 내지?
어떻게 동성끼리 연애하고 사랑하고 결혼을 하냐?
어떻게 된 여자가 요리며 살림이며 제대로 하는 게 하나도 없다
어떻게 레즈 따위가 사장을 할 수 있는 거야?
어떻게 무고가 패시브 스킬이냐
어떻게 보면 미개하게 살았으니까 조상들 팔자가 불쌍해
어떻게 사내자식이 게임 하나 제대로 못하냐?
어떻게 사람 몸에서 고기 누린내가 나냐 ㅋㅋ
어떻게 사람을 놀이개라고 할 수 있어?
어떻게 살면서 명품하나 없는 사람이 있어?
어떻게 살아왔으면 중졸이냐? 세상에 필요없는 벌레니 죽었으면 좋겠다
어떻게 생각하긴 생각 하기전에 말만들어도 역겨워 죽겠어
어떻게 여자 입에서 저런 말이 나오냐? 여성스럽지 못하게
어떻게 여자가 남자보다 머리가 크지?ㅋㅋㅋ
어떻게 여자가 닭발같은 음식을 먹냐? 여성스럽지 못하게
어떻게 여자한테 남자가 밀리냐
어떻게 쟤는 여자애보다 못 뛰냐
어떻게 저 배우는 벌써 아줌마같이 생겼는지 모르겠음.
어떻게 저 얼굴, 몸매로 영상 찍을 생각을 하냐?
어떻게 저 지잡대가 먼저 진급했지?
어떻게 저런 얼굴로 알바를 뽑혔지? 사장이 가게 망하려고 그러나
어떻게 저런 저능아들도 투표권이 있을 수가 있냐.
어떻게 저렇게 멍청할 수가 있냐.
어떻게 저렇게 얼굴이 클까?
어떻게 지잡대 나온 사람이 대통령을 하지?
어떻게 짱깨 100명 중에 100명이 비정상이냐
어떻게 하면 그렇게 염치와 자존심도 없이 남에게 사달라고 하실 수 있나요?
어떻게 홍어랑 사귀어
어떻게 흑인이랑 화장실을 같이 쓰냐 더럽게
어떻게든 들어가려고 난리 쳐놓고 막상 들어가니까 집값 걱정된다고 이름 바꾸자는 거야말로 거지들 발상 아니겠어?
어떻게든 몸 팔 방법을 찾지 않겠어?
어떻게든 잘보이려고 예스 예스 거리더라.
어떻게든 지들이 더 돋보이고 싶어서 서로 질투한다잖아.
어떻게든 한남이랑 분리하겠다는데 그렇데 섞이고 싶냐?
어떻게든 해보려는 한남이나 그거 받아주는 코르셋들이나~
어라? 여자 소방관도 있어?
어려보여서 반말 좀 했다
어려서 공부 못하면 노가다 뛰는 게 맞지
어려서부터 범죄나 저지르는 놈들이 반성이나 하겠냐?
어려서부터 야동많이 보고 사상이 썩어서 그래
어려야 싱싱해서 상품성이 높으니까
어려워서 못하는 게 아니고 틀딱들 그냥 해 볼 생각조차 없는 거야
어련년이 어디서 그딴식으로 얘기를해? 미쳤어?
어렸을 때 가난했다더니 그런 데서 나타나네.
어렸을 때 연탄가스나 낙태나 뭐 그런 거 때문에 무뇌아 비슷하게 된 거 아니야?
어렸을 때부터 고생 많이한 사람하고는 어울리지 마
어렸을 때부터 오냐오냐하면서 키워서 그럼.
어렸을 땐 어리다는 이유로 팔렸는데 나이 먹으니까 그런 게 없어서 그런 거다.
어렸을때부터 오타쿠 변태들만 보고 자라서 그럼
어렸을적 엄마가 집을 나갔는데 이제 서야 연락을 하다니 무슨 심보야?
어르신 손에 풍왔어요? 왜 궁을 안써요 ㅋㅋ
어르신 틀딱 티 내는 말 자꾸 하고 다니면 맞아 죽어요 ㅋㅋ
어른 노릇하다가 한 대 맞으면 오래 아플텐데
어른들이 못 사는 동네 애들이랑 놀지 말라고 했었는데
어른이 되고서야 알았는데 사람들이 무시하는 데엔 다 이유가 있어.
어른이면 어른답게 애들한테 양보해
어른한테 담배 사달라며 폭력이나 행사하는 게 학생이냐.
어른한테 무슨 말버릇이야! 어린게!
어리고 날씬한 외국 애들 단체로 수입하잖아
어리고 예쁜 년이 맛있긴 하지
어리고 예쁜데 가슴 까만색이면 좀 더럽지 않냐?
어리다고 봐주면 안돼 맞으면서 커야지 답이 나와
어리면 말잘듣는 맛이라도 있던가
어리석은 것들 사람 취급해주니 자꾸 기어오르는구만.
어린 것들이 뭘 안다고 그짓거리를 하는지 모르겠네  청소년 성관계는 금지시켜야지.
어린 것들이 배우려는 생각을 가져야지, 바라기만 하는 꼴이 싹수가 없어 아주
어린 것들이 벌써부터 누가 누가 폐급 인생인지 경쟁하는구만.
어린 것들이 싹수가 말라 비틀어져 가지고.
어린 것들이 아는 게 있을 리가 없어
어린 것이 어디서 어른한테 말대꾸를 해?
어린 게 벌써부터 뻔뻔해
어린 게 어디서 눈을 똑바로 뜨고 말대꾸야
어린 게 어디서 어른 하는 걸 하려들어?
어린 나이에 아이돌 가수로 나와서 수양이 덜 됐어
어린 노무 자식이 고개 빳빳이 들고 뭐? 틀딱?
어린 놈들이 이제 뭘 알겠냐만
어린 놈의 자식이 , 바라는 것이 많네?
어린 놈이 꼬박꼬박 말대꾸를 하네
어린 놈이 부모도 없나 보네
어린 놈이 은근슬쩍 친구 먹을려고
어린 애가 무슨 트로트야?
어린 애들 따 먹어봤다는 거잖아 좀 부럽네
어린 애들 많은데 뭣하러 늙어 쳐진 여자랑 몸 섞냐?
어린 애들 잘구하는 국제결혼 업체 하나 소개시켜주리?
어린 애들로 한 번 봐야지 뭐니뭐니해도 젊고 탱탱한 게 최고야
어린 애들이 발랑 까졌네.
어린 여자가 그렇게 좋냐 더럽다
어린 여자는 확실히 싱싱해서 더 꼴리는 것 같아
어린 자식들은 뭐 알지도 못하면서 정치에선 빠져
어린것들이 선배랍시고 깝치는것도 신물이 난다
어린애들 특 찡찡거림.
어린애들도 페미관상 귀신같이 거르는거지ㅋㅋ
어린이 보호 구역에서 신종 범죄 많이 일어난다잖아
어린이 보호 구역에서 잼민이들 돌아다니는데 살인 마렵다
어린이들을 차별하는 게 아니라 어린이들이 정말 시끄럽잖아.
어린이집 교사들 정신 아픈 여자들 개 많든데 다 검사 받고 일해야 하는 거 아니냐?
어린이집교사는 밥줄 끊기지 않으려면 강제접종이라 불쌍하네.
어릴 때 공부 안하고 젊어서 일 안하고 빈대마냥 부모 등골 빨아먹다가 이제 빌 붙을 데 없으니까 거리로 기어나온거지 뭐ㅋㅋ
어릴 때 말 안 들으면 좀 때려서라도 키워놔야 돼
어릴 때는 그래도 귀엽기라도 했지
어릴 때부터 돈 많은 남자랑 결혼해 신분상승 꿈꿨던 김치였네
어릴 때부터 총쏘는 놀이나 하겠지ㅋㅋ
어릴때부터 공부만해서 사회성이 없어서 그럼
어릴때부터 몸을 그따구로 굴리고 다니면 부모들이 뭔 잘못이냐
어릴떄부터 안씻고 자라서 익숙할듯.. 지 냄새도 못맡는거보면 답 나온다..
어릴수록 무식하고 미개하잖아
어릴수록 혜택 받은 거야 불공평하다 불공평해
어마어마하게 아랫도리 더러운 년들이 많구나.
어머 걔가 남자를 엄청 밝히나보다
어머 부모를 정신병원에 쳐넣어야겠네
어머 아줌마 이런 곳에서 일하시면서 가방이 샤넬?
어머 이 어린 놈이 말하는 싹수 봐라?
어머나. 무슨 소리야. 내가 돌이면 넌 철기둥일 거면서. 냉수먹고 속이나 차려.
어머니 그렇게 키우다가 후회하는 날이 있으실거같네
어머니 뒤진 짱꼴라 공산당 빨갱이들은 상종하면 안 돼
어머니가 워킹맘이라서 네가 성적이 좋지 않구나.
어머니도 안 계시는 애가 무슨 돈이 그렇게 많이 필요하니?
어메이징 개쌍도 잖아 ㅋㅋㅋ
어미가 뇌손상 씨게 와서 애를 저렇게 가르쳤나봐
어미가 못생겨서 그렇지
어미가 혼자 키워서 저런가ㅋ
어버버~ 걍 장애인 줄 알았음.
어부지리에다가 계집인 걸 무기로 우주인 됐는데 얼굴은 남자보다 더 크고 못생긴 게 함정.
어설프게 인권 이런 거 들이대면 개기는 게 이슬람이잖아.
어어 그래라 여자가 덩치가 크면 밟혀 죽을수도 있으니까 조심하구
어어 그래보여 못생긴 애가 성격은 특히 좋더라구
어어 근데 폭탄같이 생긴 애가 눈치없이 지원했다던데 ㅋㅋㅋㅋ
어어 너는 좀 그래야겠다 얼굴이 노력을 많이 해야하는 관상이야, 못생긴 애들은 열심히 좀 살아야해
어어 짱깨는 싸그리 몰살 시켜야해
어어 한남이 저정도로 말랐으니까 진짜 나무막대기도 아니고; 못봐주겠네
어우 걔네들이랑 내 유전자를 감히? 정신나간 소리하지마셈
어우 그걸 어떻게 먹냐 더러워;;
어우 깜짝이야 저기 사람이 있었어?
어우 나같으면 바로 자살함
어우 나도 게이는 뭔가 에이즈 걸렸을 것 같애
어우 너는 여자 애가 손이 왜그래? 거친 게 공사판에서 몇 년 굴린 애 같네
어우 니 여친같은 여자면 내 쪽에서 사양이지 침대에서도 그렇게 굴면 나중에 남편한테 미움 받는다고 전해라
어우 대박 나는 연금충 할아버지인줄 알았더니 ㅋㅋ
어우 불법 장기매매 하는 짱깨같이 생겼네.
어우 여자가 저렇게 옷을 야하게 입으면 대놓고 남자들 꼬시는 거지~ 안 그러냐?
어우 이 동네 촌동네 느낌 확 나네
어우 저 거지색기 또 어디서 대출 땡겨받고 그런 건 아닌가 몰라.
어우 전라도 답다!
어우 진짜 저런 사람들은 어디 한 지역에 가둬다가 좀 격리시키면 안 되나.
어우 짐승같애....여자애가 무슨 다리털이래?
어우 징그럽게 남자가 무슨 성형 수술이야 정말~
어우 짱깨들은 왜저러는거야?
어우 쪽바리랑 붙으면 진짜 이겨야 된다
어우,, 너처럼 ㅈ소기업 다니면 모아봐야 몇 백 아니냐?
어우야 팩트 폭력 너무 심하게 하면 도태남들 또 몰려온다
어으 쟤는 그런 허름한 집에 살면 안 쪽팔릴까?
어의없는 행동으로 봐서 10대 미혼모일거야.
어이 계집들 어여 일 안하나?
어이 깜둥이들, 너희는 백퍼 아프리카에서 왔겠구나?
어이 땅콩 땅따리 ㅋㅋㅋ 아 아니지 벌레같은 키를 가진 한남~! 이리 좀 와봐
어이 커피 한잔만 타줘
어이, 거기 배달! 이건 입주민 전용 엘리베이터야.
어이구, 정년으로 쳐도 벌써 한참 전에 퇴직하셨을 나이신데.
어이없네 단기기억상실증이냐 ㅋㅋ
어이없네 한남들이 여초카페 와서 분탕질한 건 기억도 못하냐?
어이쿠 은평구면 니같은 버러지 삶이면 이번생엔 안될듯ㅋㅋ
어이쿠 환자인 줄 알았으면 이런 말 안 했을 텐데 말이야
어인정! 우리가 죽여줄까?
어자피 본선에선 민주당 95퍼 득표하는 절라도지!!
어제 거기 갔는데 페미 정신병들 시위하더라
어제 게이 클럽에 들어가는 인간들을 봤는데 정말 역겹더라.
어제 게임에서 깝치는 초딩 만나서 개때림.
어제 공원에서 게이들이 뽀뽀하는 걸 봤는데 저녁 먹은 거 다 토할 뻔 ㅋㅋㅋ
어제 과음해서 육개장 땡기는데 장례식장 어디냐?
어제 길 가다 느개비 봤는데 진짜 죽이고 싶더라
어제 길 지나가는데 폰팔이가 나를 붙잡더라고 진짜 왜 저렇게 살까
어제 농담으로 여자 나이가 계란 한판되면 달라진다고 하니까 개 정색하더라
어제 뉴스봄?중동 난리도 아니더라. 에휴 진짜 맨날 전쟁이나하고....답이 없다 중동은
어제 맘카페 봤는데 여자들 진짜 무식하기 짝이 없더라
어제 멧돼지처럼 찐 여자보고 토 쏠렸잖아 나 ㅋㅋ
어제 명품관 줄 선 거 기사 봤어? 다 여자들이더라
어제 목욕탕에 갔는데 흑형들은 진짜 다르긴하더라
어제 백화점에서 짱깨들 봤어
어제 보니까 확실히 교육기관하고 지잡대하고는 클라스 차이가 월등하더만
어제 봤던 영화 스토리 진짜 후졌지 않냐?
어제 소개팅 나온 여자 딱 봐도 김치 냄새 나더라
어제 소개팅에서 만난 여자는 너무 서울 깍쟁이 같아서 별로였음.
어제 술자리에 여자가 없어서 그런지 재미가 없더라.
어제 술집에서 여자 나이는 크리스마스 케이크라고 했는데, 그걸 또 하필 지나가던 학원 같이 다니는 게 들었어
어제 엄마 뒤졌나 봄
어제 우리 식당에 틀딱이 개진상짓 함
어제 전학온 여자애 얼굴봤어? 이마가 왤케 넓음?
어제 중국집 갔는데 흑형이 짜장면 먹고 있더라
어제 지하철에서 내 옆애 할배충 앉았다
어제 지하철에서 라노벨 보는 한남 봄
어제 지하철에서 어떤 틀딱이 자꾸 나를 쳐다봐서 너무 혐오스러웠어
어제 치킨 뜯어놓고 그런 말 하는 거 보니 저능아냐?
어제 카페에서 애 한 명이 땅 떠나가라 울더라 귀 떨어지는 줄 알았어
어제 카폐에서 맘충봄
어제 택시를 탔는데 운전기사가 귀머거리여서 약속 시간에 늦었어.
어제 헬스장 갔는데 배 나온 아재가 위아래로 쳐다봐서 기분 더러웠잖아
어제도 우리 가게에 거지 땡중 하나 구걸하러 오길래 쫓아냄
어제도 짜파게티먹더니 오늘도먹네. 안질리냐? 아 뚱뚱해서 그런거모르나?
어좁이 한남은 저리 가라
어중간하게 생겨도 여자는 무조건 남자가 잡아채감.
어지간하면 그런 분은 좀 집에만 계시기 하지 참...
어지간하면 신입은 20대로 뽑아주면 좋을 텐데 말도 잘 듣고 빠릿빠릿하고
어지간히 짹짹거려라 여자들 하이톤 오래 들으면 귀 아프니까
어짜피 공무원 월급 다 우리 주머니에서 나오는 건데 납작 엎드려야지.
어짜피 저런 딴따라들은 그냥 다 쓰레기들이야 새삼스럽게 뭘 놀라
어짜피 짱개막았어도 돌고돌아 들어올수밖에없죠
어짜피 한 달짜리 알바생이지
어쨋든 나는 한녀뽑느니 스시녀 골라야지 야무지네 ㅋㅋ
어쨌거나 죽으면 애국하는 거니까.
어쨌든 나는 저렇게 피부검은애들이 여기서 씨뿌리는꼴 못보겠음
어쨌든 나라에서 인정한 하자가 있는거잔아 ㅋ
어쨌든 여자는 사회 악인 존재가 틀림 없다니까
어쨌든 전라도 저쪽 동네가 진짜 지옥 같은 동네인 건 사실이잖아?
어쩌겠냐 흙수저로 태어나서 샤워 소리 방음도 안 되는 골판지 하우스에 사는 너희 집 형편을 탓해야지
어쩌겠냐, 버팔로샛기들이 보댕이 함 먹어보겠다고 발악하겠다는데...
어쩌겠냐. 여자의 눈물이 증거인 세상인데
어쩌겠니 너가 한녀인거ㅋㅋㅋㅋ불쌍하셔라
어쩌긴 너만 비참해지는거지 거지야
어쩌다 이 나라가 이렇게 오랑캐 판이 되었나
어쩌다가 걔도 문신충이 되어버렸냐?
어쩌라고 개한민국 한녀 들은 양남한테 몸대주고 한남들은 넷상에서 여혐하고
어쩌라고 고아 주제에 ㅋㅋ
어쩌라고 내 알 빠야?
어쩌라고 너넨 맥도날드도 없잖아
어쩌라고 니 알빠야? 멸치야
어쩌라고 말을 꼭 그렇게해야돼? 그러는 넌?
어쩌라고??여자한테 아가씨라고 하는게 잘못이야?
어쩐지 걔 옆에 있으면 쉰내 나더라.
어쩐지 그래서 짱깨랑 스시들까지 껴서 저렇게 떼로 나온 거구나
어쩐지 기분 나쁘더라니, 거기 출신이었어?
어쩐지 너한테서 멸치 비린내 풍기더라
어쩐지 너한테서 비릿한 냄새 나더라 그냥 너네 나라도 다시 가
어쩐지 너한테서 생선 비린내 나더라 시장 옷이 옷이니? 거적데기지
어쩐지 너한테선 꾸리한 오징어 냄새 진동하더라. ㅋㅋㅋ
어쩐지 눈빛이 흐리고 말투도 사기꾼 같지 않았냐?
어쩐지 대구 통구이가 유명하더라고요
어쩐지 딱 생긴 것도 술집 여자같이 생겼어 투잡 뛰는 거 아냐?
어쩐지 똠양꿍 냄새가 진동하더라
어쩐지 맨날 궁디만 툭 튀어나온 게 꼴받더라니
어쩐지 무식해보이더라
어쩐지 사람 몸에서 썩은내가 진동하더라 역겨워
어쩐지 손에서 담배냄새 나더라
어쩐지 아스팔트 껌닥지 같은 애들이 다 가방을 앞으로 매더라
어쩐지 애가 후줄근 하더라 근본 없는 것이라 그런가 봐
어쩐지 어디서 막창 비린내가 진동하더라 대구놈은 믿거지
어쩐지 어디서 피냄새 나는 것 같더라
어쩐지 얼굴에서 홍어 냄새가 진동을 하더라
어쩐지 얼굴에서부터 우울하고 귀티가 없어보이더라
어쩐지 얼굴이 쌍도스럽게 생겼더라 ㅋㅋㅋ
어쩐지 여자편만 들더라.
어쩐지 옷 입는 스타일이 ㅈㄴ 게이 같더라
어쩐지 우리말도 잘모르더니
어쩐지 이주동안 안씻는 코 큰 놈들 머리 스타일이더라.
어쩐지 일 못 하는 게 홍어 냄새가 나더라니.
어쩐지 입 열때마다 무식이 줄줄 흐르더라
어쩐지 작긴 해도 문신도 있고 눈빛도 무섭더라.
어쩐지 재수가 없더라니 이유가 있었네
어쩐지 쟤한테서 병원 냄새 나더라 토할 것 같아
어쩐지 좀 껄렁껄렁하게 생겨서 이럴거 같긴 했어요.
어쩐지 좀 껄렁껄렁하게 생겨서 이럴거 같긴 했어요.
어쩐지 지들 좋으면 한국인 불리하면 중국인이라더라 ㅋㅋ 이중성 역겨워
어쩐지 진심 길 기다가 남자 잼민이 보이면 죽이고 싶더라
어쩐지 짱꼴라 같더라
어쩐지 촌뜨기 냄새가 나더라
어쩐지 ㅋㅋ 쪽바리 연예인들 수준이란
어쩐지 쿵쾅거리는 소리 들려오더라니.
어쩐지 탑골에 한남들이 어슬렁거리더라
어쩐지 판사가 페미같더라
어쩐지 평소 행실에서 가정수준 알만 하더라
어쩐지 피비린내 나더라 ㅋㅋㅋ
어쩐지 하는 짓도 미개한게 수준 알 만 하다
어쩐지 하는 짓마다 자폐 환자 같더라니.
어쩐지, 넌 온순해서 좋은데 가끔씩 우둔하더라고
어쩐지, 똥남아 피가 섞이니까 등급이 내려가는구나
어쩐지, 성미가 불같은 게 딱 경상도 사람같긴 하더라
어쩐지, 인성이 그 모양이니까 평생 택시나 몰고 살지
어쩐지, 하는 꼴이 장애 같더라.
어쩐지… 이래서 한부모 가정은 화목할 수가 없다니까…쯧쯧.
어쩔 수 없는 대한민국 Top 5 혐오직종은 렉카충, 폰팔이, 중고차팔이, 택시기사, 딸배 임
어쩔 수 없는 한남 유전자인가 봐
어쩔 수 없이 더러운 욕망과 거래의 결과물이라는 생각도 들고
어쩜 내맘을 그렇게 잘 아니  나도 그생각하고있었는데
어쩜 저 남자는 저렇게 멍청하고 못생겼을까?
어쩜 저렇게 글만 봐도 틀딱 냄새가 나냐
어쩜 젊은 여자가 팔자도 세지
어쭈, 기상대 납시셨네. 애, 다리가 쑤신다고도 말하지. 아는 척 하긴
어쭈? 어린 기집애가 후환이 두렵지도 않은가 건방지게 감히 신고질을 했네?
어차피 가진 능력이 자궁 하나뿐인 여자가 무조건 지겠지
어차피 거기 간 애들 뇌가 텅텅 비어서 교육이 의미가 있냐?
어차피 건드리지도 않을 건데 왜 오바치는지 모르겠네.
어차피 게이나 트젠이나 다 바퀴벌레 같은 것들 아니냐? ㅋㅋㅋ
어차피 결혼도 못할텐데 왜삼?
어차피 결혼하면 경력 끊길 거 그냥 평생 집안일만 하면서 살지.
어차피 계집들은 애만 잘 낳으면 되니까
어차피 고삐리들은 멍청해서 몸이나 팔고 다닐텐데
어차피 고아인데 뭐…
어차피 곧 돌려보내야 하는데
어차피 곧 병 걸려 죽을 것들이라 그런지 틀딱들 너무 뻔뻔해
어차피 곧 죽을 거 땡겨 죽는다고 뭐가 달라짐?
어차피 공기업 업무가 일부를 제외하면 개나 소나 수행 가능한 거라 상관 없어.
어차피 군인들 고기방패라 상관 없지
어차피 그 돈 다 신호 개무시하고 딸배 뛰어서 버는 건데
어차피 그 분들 몰려오셔서 쿵쾅거리면 작살나니까 묘사 못함 ㅋㅋㅋ
어차피 그래봤자 너도 나도 똥양인인데 주제 좀 알자.
어차피 까보면 싹 다 지잡대다니는 양아치샛기들일텐데
어차피 꼬라지를 보니까 최대 성공해도 딸배일텐데
어차피 나와봤자 갈 데도 없으면서ㅋㅋㅋ
어차피 남자 빡치면 맞을 것임.
어차피 남자들은 늙으면 다 거기서 거기야 특히 밑에는 다 꼬깔콘이라니까
어차피 내 놀이개인줄 아니까 나만 좋으면 어때도 상관없댔어.
어차피 내가 쓰는 돈이 저기 나오는 니그로들한테 가는 것도 아닌데.
어차피 노인들은 얼마 못살텐데 돈 아깝다
어차피 늙어서 귀가 막혀서 잘 들리지도 않을걸
어차피 늙으면 다 죽을 거 미리미리 물갈이 해야 돼
어차피 도시녀들이나 걔네나 똑같은 거 얌전한 게 낫다
어차피 돈 안 벌리는 구조인 거를 미개해서 모르는 건가?
어차피 될놈될이야
어차피 둘다 강원도 지잡대인데 뭐 더 나을 게 있다고 참 애잔하네 ㅋㅋㅋ
어차피 딸배는 오늘내일 하는 파리목숨이니까.
어차피 딸배들은 곧 배달하다가 산산조각날 운명이잖아
어차피 또 슬쩍 벗어주면 침 흘릴 애들이야
어차피 로봇나오면 손가락 빨아야할 아사 예정자들
어차피 말 못하는 장애인들은 술집 못 와
어차피 메인 빠지면 앙꼬없는 호빵이죠~
어차피 모든 남자는 여자 하기 나름이야
어차피 무식한 머리가 뭘 더 배우겠다고 발악하는 지
어차피 문재인과 리재명 좌파 지지하는 것들은 7시 지역과 중국인, 북한 간첩들 뿐이다
어차피 뭘 해도 징징대는 게 한녀 종특인데 그냥 놔둬라
어차피 박사학위도 없이 하던 삼류대 교수직이었잖아.
어차피 반지하 사는 넌 신경 끊어도 돼.
어차피 발악해봤자 남성이 우월한 건 사실이야
어차피 방구석에서 베플조작질만 쳐하느라 방구석에서 쳐나가지도 않는게
어차피 불체자니까 그냥 잡아다가 소각해버리자
어차피 빨갱이들한테 대놓고 휘둘리는데 멸망이 답이다
어차피 사람 줄어들면 이산화탄소 배출량도 줄어들고 좋지.
어차피 사회 나가도 좀만 힘들면 징징거리고 그럴거면 집에서 밥이나 해야지
어차피 사회에 있어봤자 걸리적거리기만 할 거 같음
어차피 살아도 가족한테 피해나 줄텐데 나같으면 그냥 자살할듯. 안락사 추천함.
어차피 살아있어도 지들 봐줄 사람은 아무도 없어
어차피 상종도 안 할 거라 근처에도 안 가서 괜찮음
어차피 서양 나라 가면 똑같은 똥양인들 인데
어차피 서울대 미만 잡인데 지잡대가는 애들은 무슨 생각일까?
어차피 성소수자들은 평생 바퀴벌레처럼 숨어 살아야 하잖아 ㅋㅋㅋ
어차피 쉰내나는 거 변소통에 던져 넣어도 티 안 날듯
어차피 신입들 일 다 못하는데 얼굴이라도 예뻐야지
어차피 안 봐도 키170따리도태남들밖에 없을 텐데.
어차피 안낳을 거라며? 한녀들 피해자 코스프레 보소.
어차피 알아서 도태될 건데 꺼지라는 거 너무하는 거 인정?
어차피 애자들은 알아 듣지도 못 하잖아
어차피 얼굴 반반한 애들 멍청이 하나 물면 인생 피는 거야~
어차피 여자 인생 결혼하면 나락이야
어차피 여자는 남자 굴레 안에서 벗어날 수가 없어
어차피 여자는 남편 잘 만나서 애 낳으면 되는 거지. 쯧쯧.
어차피 여자들은 다 똑같아 이젠 생긴 것도 비슷비슷해
어차피 여자들은 못생겨도 다 성형수술 하던데?
어차피 여자들은 애만 잘 낳으면 되는 건데 뭘 그래
어차피 여자애들이 사 먹을 거라 대충 광고만 잘하면 팔려서 그래
어차피 요즘 애들은 잘해줘도 그 노력을 모른다니까
어차피 요즘 여자들 보면 다 무식해서 좀 안심 돼
어차피 우리는 여자니까 그냥 설렁설렁 하다가 남자한테 넘기면 돼
어차피 우린 너가 벗으면 벗을 수록 좋아
어차피 육수문신 MS일텐데 거 가서 잠이나 주무쇼
어차피 이런 회사는 경력만 쌓고 나가면 끝이야
어차피 이쁘고 몸매 굴곡진 애들은 가만히 있어도 데려가
어차피 일은 너가 해야 되니까 엄마 도와서 일만 하고 와
어차피 임대아파트 사는 것들이 애 낳아 봐야 또 왕따되고 가난 쳇바퀴만 돌리게 되는데.
어차피 자박꼼 한녀들인데 왜 그렇게 나대나 몰라
어차피 자업자득이니까 걱정해줄 필요도 없어.
어차피 잡대 나와서 시다바리만 처하다가 버려지겠지만요
어차피 장가 갈 사람은 다 간다 번탈남 동정 ㄴㄴ
어차피 장군님 딱가리 아니냐?
어차피 장애들 운전도 못하는디ㅋㅋㅋ
어차피 장애인으로 태어나면 부모나 자식이나 불행하잖아.
어차피 저런 실력이면 곧 드러나게 되어 있음
어차피 저런 애들은 가다가 문짝 열리고 급발진하는 국산차나 평생 탈 거거든.
어차피 전문대 가봤자 술 쳐먹고 게임하는 것밖에 더 있냐.
어차피 전쟁나면 제일 많이 개죽음 당하는 건 육군이지
어차피 정교사도 아니라서 우리가 쌩까도 아무 소리 못함 ㅋㅋㅋ
어차피 정신병 있는거 또 병 생긴다고 세상 무너지냐 ㅋ;;
어차피 제주도는 중국땅인데 짱개가 먼저 아님?
어차피 졸업하면 결혼해서 애나 보는 인생일텐데
어차피 좌빨이랑 북한애들만 조문 갈걸?
어차피 중국에서 시작된 병인데 이렇게 해서 조선족 클리닝 한 번 하는 거지 ㅋㅋㅋ
어차피 지능도 없는 애들인데 투표권 뺏어야 할 거 같다
어차피 짱깨라 냄새 오지게 날 것 같음
어차피 쪽바리들은 가라앉을 불쌍한 민족이야
어차피 퀴어들은 능지가 낮은 벌레들이라 혐오를 이해하지 못 할 거야 ㅋㅋㅋ
어차피 크면 공산당 빨갱이들 될텐데 잘됐다
어차피 틀딱들 다 늙어죽고 나면 개고기 처먹을 놈 없을 텐데 쑈하네.
어차피 틀딱들 빼곤 안먹는데 헛짓하네.
어차피 평생 부모 피 빨아먹는 기생충들이잖아.
어차피 평생을 얼굴 봐야 할 텐데 못생기면 같이 살기도 싫어
어차피 폰 사진 보면서 도착에 빠진 애들인데 사진 속 가상 신발이라도 만족하겠지.
어차피 한국 남자들은 혼자 죽게 돼 있어
어차피 한남은 잠재적 범죄자일 뿐이야.
어차피 한녀들은 불편한 거 투성이니까
어차피 한녀들은 애 낳는 기계일 뿐이잖아 ㅋㅋㅋ
어차피 할 일 없어서 끼리끼리 지하철 타고 유람하는 거잖아
어차피 할아재들뿐인데 왜 괴로워?
어차피 해외가면 지들도 무시당하는 동양인일 뿐인데
어차피 헬조선 과자는 비싸서 못 사먹는다 ㅜㅜ
어차피 헬조선 시대에 오래 살아봤자 좋은 일 없어서 짧고 굵게 가야지.
어ㅋㅋ 그럼 얼굴 말한거임? 사장 눈장애네 장애가 운영하는 가게 불매할께
어ㅋㅋ 밋틴거아니냐? 한녀가 여경되면 그렇게 되더라
어ㅋㅋㅋ 40대 한남이라매
어ㅋㅋㅋ고졸에 전라디언...걔 덕분에 까보전은 과학이란 걸 알게 됐다.
어캐 그러지 ㅋㅋㅋ 혀도 미개한가보네
어플질 1년만에 수원 촌구석에서 강남으로 신분 상승!
어허 남자들 밥 먹는데 어디 여자가 같은 식탁을 써?
어허 시키면 해야지~아가씨 따라봐~
어허 어디 가시나 목소리가 담장을 넘어?
어허 어디서 남자들 말씀하시는데 계집이 끼노
어허 이 여자가 어디 하늘같은 남편한테 말대꾸야!
어후 .. 그러니까 남자들이 질려서 떠나지.
어후 걔네들 남돌영상이나 쳐보면서 씻기는 한대니?
어후 걔네들 애니나 쳐보면서 씻기는 한대니?
어후 거기 냄새를 어떻게 맡았대ㅋㅋ
어후 몸 보면 군대는 무슨; 일상 생활도 못 하게 생겼더라
어후 박쌤 비위 좋구나
어후 시간 강사주제에 겁나 권위주의적이야.
어후 진짜 최고의 콜라보레이션이네
어후; 딱 봐도 페미들이겠네 ㅋㅋ 망해라 그냥
어후; 뚱뚱한 냔들은 꼭 이러더라, 결국 또 살 찌지;
어휘력 부족해서 맨날 단답으로만 말하잖아ㅋㅋㅋ
어휴 경기도 사는 거지가 또 이러네
어휴 계집들이 배구하는게 뭐가재밌다고 멍청한놈들
어휴 군대에서 썩은 게 뭐 대수라고 하찮네요ㅋ
어휴 그냥 지네 나라로 돌아가면 좋겠어
어휴 그딴 거 먹을 바에 할카스를 먹겠다.
어휴 그런거에 속아서 또 고생한다고 칭찬하는 국민수준도 레전드다
어휴 그럴 줄 알았다 니가 그렇지 뭐
어휴 그럴 줄 알았다 뭐 제대로 하는게 없냐 니가 그렇지 뭐
어휴 근데 그걸로 육아휴직이며 뭐며 꿀빨잖아ㅋㅋ
어휴 꼭 얼굴 못생기고 자존감 낮은 것들이 열등감에 향수로 떡칠한다니깐
어휴 나는 짱깨냄새나서 조선족 간병인으로 못쓸듯
어휴 남자가 그렇게 쫄탱이어서 쓰냐?
어휴 남자가 운전도 못하면 어쩌자는 거니?
어휴 남편 있는 년아 정신차려 넌 이미 고깃덩어리야
어휴 너같이 덜떨어진 련이 피자를 만들어? 그냥 넌 집에서 봊이들처럼 바느질이나 해 ㅋㅋ
어휴 너는 다리를 그렇게 훤하게 내놓고 다시고 싶니?
어휴 노인들만 많아지고 참. 인구 정리 좀 해야되는데.
어휴 눈버렸겠다...키도 작도 돈도 없다니..
어휴 니 또 정신 놓고 다니다가 어디 잃어버렸는가 보네ㅉ
어휴 담 하나 제대로 못 넘는 장애인 새낔ㅋ
어휴 더러운놈 나이먹고 야동보냐?
어휴 딸배 마인드 ㅋㅋㅋ
어휴 말하는 것만 봐도 틀딱꼰대 냄새가 풀풀 풍긴다
어휴 머리에 피도 안마른긋이 네가지가 드릅게 없네
어휴 목화밭에서 구르던 놈들 달라진 거 없네
어휴 무슨 기집애들이 저렇게 입이 걸어
어휴 뭘 기대하냐? 저능아 수준 게임에서 나오는 거지
어휴 방구석 불편러들; 한남 색희들은 왜 하나 같이 그 모양이냐?
어휴 사람으로 태어나서 그렇게 거머리처럼 빌붙어서 살아가고 싶나? 수치도 모르나봐.
어휴 사회악인 꼴페미들 집단학살시키고 싶다
어휴 실업계 출신이면 걍 애를 만들지 말아야됨
어휴 안 봐도 답 없는 조선족 애들 짓
어휴 여자들이 쓸데없는 사상에 눈이 멀어 제대로 배울 수 있을는지
어휴 여자아이돌이 왜 저렇게 많이 먹어
어휴 옛날이었으면 집에서 설거지나 하고 있을 인간이...
어휴 요즘 여자들 기만 세고 일을 안해서 큰일이야
어휴 요즘에는 성관계에 대해서 불쑥불쑥 오픈하는 여자들 많던데 저러니까 나라가 문란해지지.
어휴 육아휴직 한 사람 때문에 일은 일대로 끊기게 되잖아
어휴 이래서 가난뱅이들은 상대하고 싶지도 않은 거야
어휴 장애인은 걍 목줄 묶어서 집안에 쳐박아놔야함
어휴 쟤는 조금도 사랑을 못 받고 자랐나?
어휴 저 여자는 얼굴만 봐도 복없게 살거같다.
어휴 저런 놈을 갱생해보겠다고 고생하는 선생님도 참 힘들겠다ㅠㅠ
어휴 저런 더러운 애들을 우리가 꼭 받아야 돼?
어휴 저런 무법자들한테 누가 면허 내줌?
어휴 저렇게 멍청한 깜둥이는 애초에 게임에 왜 참가 시키냐
어휴 저렇게 미개하게 하니까 바이러스를 퍼뜨리지
어휴 젊어서 배달하면 늙어선 뭐하냐 낙오자들
어휴 지가 찌질한 줄도 모르네 하긴 찌질한지 모르니 그러고살겠지
어휴 지금 저 사람 말하는 거 보니 미국 사투리 쓰니 누가 라도 며느리 하고 싶어하겠어?
어휴 지네집 벽에 똥칠하라고 해 한국 얼굴에 똥칠 말고
어휴 진짜 제발 짱깨들은 하나라도 도움이 되는 적이 없냐
어휴 진짜 지하철역 주정뱅이도 아니고..
어휴 짱깨 조선족들 역겨워
어휴 페미들 진짜..여기 프로 불편러들 많네
어휴 한남충 집에서 딸쳤겠지?
어휴 한녀도 답이 없네
어휴 흡연충 그럴 줄 알았다
어휴, 진지충이랑은 노잼이라서 말을 못하겠다
어휴, 진짜 페미들이 정부 요직을 장악한 거 아니냐?
어휴,,, 한다고 뭐가 바뀌냐 다시 태어나는거 적극 추천한다 진짜
어휴; 나도 금수저 집에서 태어나고 싶다; 능력 없는 부모 둔 죄지 뭐
어휴; 돈에 도른 색희 왜케 많냐? 택시 기사도 개나 소나 해서 그래
어휴.. 저런 놈들은 공장 다니다가 산재 당해서 골로 가야함.
어휴....나이 먹고 참....뻘짓하네.
어휴....진짜 살이 흘러내리겠다.촛불이냐?
어휴..드럽고 수준낮은 나라가서 고생이 많다
억까있는 거 맞는데 장애인임?
억까충 무슨 지가 어디 회장이야?
억양때문에 못 알아듣겠네요 손님
억울하면 한녀 피싸개로 태어나
억울해서 군대가라고 하면 안되나? 딱 기득권 보호논리지 ㅋㅋ전형적인 민노총식 전라도 피해의식
억울해하지마 돈도 실력이야
억지 그만 부리고 니네는 방사능이나 처먹어
언냐 나 진짜 앱충 죽이고 싶어
언냐 심술났어?
언냐들 당해내기 쉽지 않을 것임...
언냐들+한남의 환상 조합
언니 지방에도 그게 있어요?
언니가 아니라 아줌마겠지 ㅋㅋㅋ
언니가 치워. 언니는 돼지니까 우리같아서 정겨울 거 아냐.
언니는 무슨 ㅋㅋ 아무도 너 여자라고 생각 안해 트젠퀴야
언론기관 빨갱이 조센족들이 점령해서 이제 맞춤법 모름
언론중재법 통과되니 전라당 댓글알바 총동원되었네
언어 장애 있냐?
언어 장애샛기도 아니고 발음을 무슨 저딴식으로 하냐
언어장애 있는 것 같아.
언어장애냐? 말더듬는 꼬라지 하고는!
언어장애있냐?왜 한번에 못알아 쳐먹어?
언제 대체 여자처럼 살래?
언제 속 차릴래. 넌 완전 파산이야. 알거지라고. 죽어야 정신날래?
언제 통수 칠 지 모르니까 조심해라
언제 통수칠지 몰라서 항상 조심해야지.
언제까지 한남 앵물이나 빨아댈거냐고 한녀들아
언제나 마지막은 합리화하려고 한남 엔딩이겠지
언제부터 내 걱정했다고 이러실까. 원래 안 그랬잖아. 걱정되면 나와보던가.
언제부터 다수가 정신병 환자들한테 맞춰가면서 살았냐?
언제부터 여성을 여성이라 부르는 게 이상해졌나
언제부터 우리나라가 게이머들을 인정해줬냐?
언제부터 친구 라고? 친구? 부르지도마 뚱뚱한 주제에
언제적 말인데 쓰냐 ㅋㅋㅋ틀딱인증하죠?
언젠가 전라도는 북한이랑 통일돼야 해
언청이 같이 말하는 것도 답답하고, 움직임도 뭔가 소아마비 걸린양 움직이고 ..
언행일치 안 되고 말 바뀌는 게 한녀 종특 아니겠어.
얼굴 가리고 하면 되지 ㅎㅎㅎ
얼굴 공개되면 구독자 수 뚝뚝 떨어지는 거 재밌겠다 ㅋㅋ
얼굴 괴물인데 망상만 가득한 인간들의 집합소지
얼굴 긴 여자들 알고 보면 다 싸이코야.
얼굴 누렇고 숏다리인 조센징이나 패션에 민감하지
얼굴 답 안나오는 것들은 외노자들한테라도 가서 하루벌어 먹고 살라 이기야
얼굴 들고 다니기 안쪽팔린가 철면피다
얼굴 모자이크 좀 했으면 좋겠다
얼굴 못 생긴 사람이 텔레비전에 나오는 건 예의가 아니지.
얼굴 못생긴 너가 밖에서 말걸면 창피하단 말이야.
얼굴 보니까 일단 성범죄나 납치는 아닌 것 같더라
얼굴 보면 폐경할 나이 다 된 것 같은데.
얼굴 보수 공사도 몇 백만원 해서 예뻐진 거야.
얼굴 봐 지금도 괴물 버금가는데 으 징그러워 죽겠어
얼굴 비밀로 하고 유튜브 하는 사람들 신상 다 까발려졌으면 좋겠다.
얼굴 빻은 애 옆자리에 앉았더니 토 나올 것 같아.
얼굴 예뻐서 그런 건 아닐 걸. 강도 조심해.
얼굴 예쁘고 나발이고 저런대접 받으면서 살고싶나
얼굴 예쁜 애들이 성격도 좋은 건 불변의 진리야
얼굴 완전 썩었던데 미녀와 야수임
얼굴 좀 반반하면 남친 뜯어 먹고 즐기다가 결혼으로 최종 보테크 완성
얼굴 좀 하얘보이면 뭐해, 이목구비가 동양인일 텐데. 답 없어.
얼굴 주름 자글자글한데 한 살이라도 더 어려보일라고 애쓰네.
얼굴 진짜 박살이 났더라 너무 못생김
얼굴 크고 몸도 뚱뚱해서 틀딱들이 좋아하는거잖아;
얼굴 하나 믿고 인생 날로 먹는 애들도 있겠네
얼굴 하는 김에 성격까지 확 성형시켰어야 하는데
얼굴 하타치인 애는 취급 안해
얼굴 허옇고 입술 뻘건 애들은 걸러야함
얼굴, 몸매 다 좋은데 흑인 좋아할 것 같음 ㅋㅋㅋ
얼굴+토익=취집+높은 연봉
얼굴까지 합치면 어머나, 멧돼지 산적이 따로 없네
얼굴도 개빻은 거 보니까 맞는 것 같은데 진짜 가서 때릴까
얼굴도 까만데 염색하니까 아프리카 난민이 따로 없네
얼굴도 못생겼는데 어쩌려고. 넌 용기는 가상하다
얼굴도 못생기고 탈모까지...에휴 그냥 나가뒤져라ㅋㅋ
얼굴도 못생긴 남자가 탈모까지 있으니 정말 못났다.
얼굴도 못생긴 년들이 그러면 개빡침
얼굴도 못생긴게 더럽게 비싼 척하네.
얼굴도 못생긴게 더럽게 비싼 척하네.
얼굴도 못생긴게 성격은 더럽게 밝네.
얼굴도 못생긴게 인사성은 더럽게 밝네.
얼굴도 별로고 머리가 텅 비어서 싼티 나!
얼굴도 빻았고 없어 보이는 게 난민같이 생겼다.
얼굴도 송장 같은 게 벌써부터 틀딱스러우면 어떡하냐?
얼굴도 시꺼먼게 쩐내나게 생겼어. 안그러냐?
얼굴도 예쁜데 애교 좀만 부렸어도 이미 대리가 아니라 팀장일 듯.
얼굴도 예쁜데 장애인이라니 ㅠㅠ 안타깝다.
얼굴도 이쁘고 성격도 좋네
얼굴도 장애인같고 하는 짓도 장애인같아
얼굴도 족같이 생겼네.
얼굴로 사람들을 괴롭히려고 사는 거야.
얼굴로 식욕 감퇴시키는 다이어트 채널 운영하면 되겠다
얼굴로 장애인 4급 받은 거 같던데 ㅋㅋㅋ
얼굴만 무너진 줄 알았더니 머가리에도 든게 없어서 텅텅 비었노;
얼굴만 보고 줄래도 거긴 해당 사항이 없네.
얼굴만 삭았으면 다행인데 성기능도 할배면 심각할 듯 ㅋㅋㅋㅋ
얼굴만 예쁘면 돼
얼굴발로 캐스팅 되던 배우들 늙으니까 도저히 못봐주겠다
얼굴애서부터 일단 목사로 강등
얼굴에 분칠하는 것들 이미지 따위를 믿는 게 머리 빵꾸난 거지.
얼굴에 분칠하는 남자가 뻔하지 뭐
얼굴에 술살이 오른 걸 봐도 화류계 출신인 것 같아
얼굴에 얼룩이 장난 아니다. 더러워서원.
얼굴에 여드름이 팡팡 터질거 같던데 ㅋㅋ 무슨 재주로 아이돌?
얼굴은 꼴리진 않음 ㅋㅋ
얼굴은 다 갈아엎어서 괴물인데 심지어 생식기능도 없는 게 사람이라고 볼 수 있냐?
얼굴은 못생겼긴 하더라.
얼굴은 별로 ㅋㅋ 너무 못생겼고 눈코입 구분이 안가잖아 보면
얼굴은 엄청 예쁜데 공부를 저렇게 못 하냐?
얼굴은 여잔데 목소리는 졸리 걸걸한 아저씨? 아 칼빵 바로 갈기고 싶음
얼굴을 갖고 욕하다니. 나렁 너랑 꼭 닮았다는데.
얼굴이 곰보빵같고 안 씻고 다니는 사람같잖아.
얼굴이 꽤 반반한데 좀 뒤가 구린 거 아니냐 ㅋㅋㅋ
얼굴이 난리면 성격이라도 좋아야 하는 거 아니야?
얼굴이 더 문제이긴 한데 아니다 가만보니까 모든 게 다 문제네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴이 더 이상해져서 트젠 같잖아 이젠 ㅋㅋㅋ
얼굴이 더럽게 생겨서 뭔가 음식도 더럽게 만들 것 같음
얼굴이 딱 시골에서 온 것 같았는데.
얼굴이 못생겼는데 어떻게 모델을 해
얼굴이 시꺼멓고 눈이 큰 게 동남아 느낌나서 그런 거 아닐까
얼굴이 어느 정도 타협 가능한 수준이라도 되거나 아님 못생겼어도 적어도 내 눈엔 귀엽게라도 보여야됨. 못생겨서 남자로도 안 보이는데 아무리 조건 좋아봤자 어떻게 살 부딪혀기며 같이 살아 토나오지ㅠ 꼭 못생긴 남자들이 이런 말 하던데 미안하지만 얼굴도 중요함
얼굴이 엉망진창이라 면접에서 떨어지나보지
얼굴이 예뻤으면 성격이 그렇게 꼬였을리가 없지.
얼굴이 저따구인데 기쁨조는 어떻게 되겠냐
얼굴이 저렇게 생기다니 조상 묘자리를 한 번 살펴보는 게 나을듯
얼굴이 저렇게 하얀거 보니 죽을 때가 된건가?
얼굴이 쭈그렁방탱이인데 여자를 꼬시다니 비결이 궁금하다
얼굴이 찐따 같이 생겨서 랩도 못할 것 같은데?
얼굴이 천박하네
얼굴이나 몸매나 시덥잖게 생겨서는 아주 유난을 떠네 유난을 떨어
얼굴이랑 어깨도 ㅋㅋ 거의 타고났노; 트랜스젠더 아님?
얼렁뚱땅 뽑힌 고졸 특채자들 입사하면 다 왕따당한대.
얼른 돈 벌어서 너 돈 안받고 살거야
얼른 자연선택으로 도태 안되나
얼리어답터인 남자들 보면 좀 챙럼 같지 않냐
얼마 안 하는 목욕탕 수건도 훔치는 게 그 성별이지.
얼마 전까지 축구하자고 하지 않았어? 나 몰래 자전거를 사면 어쩌자는거야? 돌았냐?
얼마 전에 또 여경이 여경했다며?
얼마나 가난하면 커피 사 마실 돈도 없냐?
얼마나 공부를 못하면 배달을 할까?
얼마나 공부를 안 했으면 저런 델 간대?
얼마나 돈을 못 벌면 퇴근하고 대리 기사를 하냐?ㅋㅋ
얼마나 돈이 없으면 그걸 하냐 와; 그런다고 거지집안 형편이 달라짐?
얼마나 똥급 한남이면 저런 여자랑 잔다는 거냐
얼마나 똥통 회사를 다니길래 이따위 소리를 하냐?
얼마나 뚱뚱하면 바지가 터질거같애.
얼마나 맘충들은 할 짓이 없길래 굳이 찾아가서 악플을 다는지.
얼마나 머리가 돌이면 그런 답 없는 데를 갔겠냐?
얼마나 머리가 장애인이면 저렇냐 ㅋㅋ
얼마나 머리에 든 게 없으면 청소 일을 하냐?
얼마나 먹고 살기가 팍팍하면 그럴까 이게 다 전라도 인간들 투표 때문이다
얼마나 못살면 파키스탄 사람들을 파키벌레라고 하겠냐ㅋㅋㅋ
얼마나 못생기고 뚱뚱한 히키코모리 페미 뚱땡이들이 많은건지~
얼마나 무능력하면 베트남여자랑 결혼을 하냐
얼마나 문란하게 놀았으면 에이즈에 다 걸리냐 게이들 정말 더럽다
얼마나 비싼데. 나오고나 말해. 얻어먹을 궁리 말고
얼마나 십그지면 급식카드를 받냐?
얼마나 여자가 고팠겠냐... 군캉스 이러더라
얼마나 여자가 없으면 웃어만 줘도 실실거리는지
얼마나 인생이 막장이면 여자가 군대에 들어오냐?
얼마나 작으면 외국인들도 놀라겠냐
얼마나 주변에 사람이 없으면 동물하고 상대하겠어
얼마나 한남들이 여자화장실 들어갔으면 저런 걸 붙였을까.
얼마나 한다고 시비야? 기분 더럽네.
얼마나 한심한 놈들이면 마약을 하냐?
얼마면돼?그돈받고 우리 아들 앞에서 썩 도망가라
얼마전에 급식충 면허없이 운전한거 보신분?
얼빵하게 무슨 젖비린내나는 애들따위한테 배우긴 뭘 배워?
얼큰이에 와꾸 ㅎㅌㅊ인데 구 아나운서 지망생이라는게 이젠 얼척없음
엄격하긴 일본 애들이 얼마나 내로남불인데.
엄마 없는 도구련 때문에 겜 말아먹게 생겼네.
엄마 없는 자식 행동하는 꼬라지 봐라
엄마 없으니까 어쩔 수 있나.
엄마 없으면서 왜 있는 것처럼 거짓말을 해
엄마 없이 자라서 싸움꾼이 되었나 보구나.
엄마 진짜 이 옷 살거야?
엄마, 아빠한테 좀 물어보고 할 것이지.
엄마가 가나 사람이래.
엄마가 거기 사는 거지랑은 말 섞지 말랬는데.
엄마가 교양이 없어서 그래
엄마가 그러니까 애까지 그 모양이지
엄마가 똥남아인인가?
엄마가 맨날 잔소리하는데 죽여버릴까
엄마가 백인이랑 재혼한 중국인인 거 보면 모르냐?
엄마가 보험팔이나 하는 주제에 무슨 니가 명품?
엄마가 아들이라고 나만 때렸어
엄마가 애는 어디다 버리고 놀러다니냐?
엄마가 어디 머리가 많이 모자라던데 장애인 아들이 그래도 꼴에 출세는 했구나
엄마가 장애인들은 불쌍하니까 도와줘야 한댔어요
엄마가 조선족인듯 ?
엄마가 중졸이라 그런 거 아닌가요?
엄마가 해준 뜨신 밥 먹고 살면서 정신이상자가 어떻게 되냐?
엄마가 흑인이라고?
엄마나 잘해. 매일 구박하면서.
엄마는 돈도 없고 역겹게 생긴 주제에 자식을 왜 낳았어?
엄마는 몸만 큰 장애인 키우는 기분일 듯.
엄마도 아니야, 저런건.
엄마도 없는 게 왜 나대냐
엄마도 하기 싫은 건 죽어도 안하잖아
엄마들은 어린이 메뉴 찾을 때 아빠들은 뭐했냐, 한국 독박 육아 수준
엄마들은 요새 발랑까져서 자기 일이나 하고 다니고 말이다.
엄마들은 자식한테 돈이나 대주면 되지 뭘 바라는 게 많아?
엄마들은 집에서 하는 일도 없는데 자식 청소라도 해야지.
엄마들은 책을 읽히려 하지 아빠들처럼 잘 놀아주지 않아
엄마들이 멍청해서 또 애들을 위험하게 만들었네
엄마라는 게 진정성이라곤 하나도 없고 ㅉㅉ
엄마랑 가라. 밖에 혼자 다니면 무섭다
엄마랑 아들이 서로 먹어도 좋다고 헤벌쭉할 놈 아니면 동성애 옹호같은 헛소리 집어 치워
엄빠들 없는 애들은 역시 글렀어.
엄빠없는 애들은 꼭 티가 나더라.
엄살은 자기가 좋아서 해놓고 공주 취급 바라는 임신이 엄살이지.
엄연히 짱깨들이 퍼트린 병인데 손해 배상할 돈으로 지들 산업 투자하면서 배불리다 자폭할 정도의 헛짓거리 하는 꼴 보면 방사능 해산물 먹이고 싶음
엄청 좋지 솔직히 면학 분위기 흐리는거 거의다 남자애들임
엄청난 관리를 받아도 출산하면 다 저렇게 늙나봐
업무 강도, 비율 같은 건 고려 안 하고 숫자 보고 장난질 치는 그 성별의 망상 장애일 뿐이야
업소 나가는 여자처럼 보인다
업소 출신인가봐ㅋㅋㅋ
업소녀 자기 얘기하니까 열폭하네
업소녀라고 인증샷 남기는 무개념들이지 ㅋㅋㅋ
업소에서 일하는 년이라 돈 안 줄 때는 안 따르는 거겠지.
업소에서 일하는 여자들은 이마에 팻말 붙여놔야 돼
없긴 왜없어 자랑스러운 우리 조선족들 서식지인데ㅠㅠ
없는 것들 고삐 풀어주면 금방 미쳐 날뛸 거야
없는 것들이 더 유난이라니까.
없는 것들이 돈 우습게 아는 거랑 똑같지
없는 것들이 있는 척은 더하지.
없는 것들이 지들 분수에 맞지 않는 욕심은 더 많지
없는 게 죄다. 무능한 니 부모 탓이다.
없는 놈들은 뭐든 꼬아 보고 난리야.
없는 사람들은 양심도 싸구려가 되는 거지
없는 사람이 진짜 탐욕스럽고 흉악하고 그렇다
없는 집 샛기들은 바퀴벌레랑 다를 게 없어.
없는 집 애들이 원래 열등감 오지고 인정할 줄도 모르더라
없는 집에서 본데 없이 자라서 그런 거 맞지.
없는건 맞는데 주변에서 들었거든?니가 뭘알아?
없다는데 머리에 피도 안마른 놈 무슨 말이 이렇게나 많아
없던 살인욕구도 틀딱 보면 생긴다니까
없어 장애인아ㅋㅋ
없을 수도 있지 꼭 천만원있어야되냐? 어이가 없네 무식한놈
없음ㅋㅋ 속으로는 오랑우탄이라고 생각하고 있음
없이 사는 것들은 꼭 티를 내요
없이 사는 것들은 꼭 티를 낸다니까.
없이 사는 것들이랑 대화하지마
없이 사는 애들은 교양머리가 없는 티를 저렇게 꼭 내고 다니더라
없이 사는데다 뻔뻔하기까지 상종 못할 천민들
없이 살면 사람이 그렇게 추할 수가 없어
엇 근데 택배 기사이신 걸 보니 님도 얼굴 찌푸려져 있을 것 같은데요?
엉 여윽시 전라도 틀딱은 노답인듯
엉 지금 피시/방임 알바중인데 돼지 놈 때문에 개 빡침
엉 짱깨들이 개판 쳐놨더라
엉덩이 납작한 여자들은 같이 서 있는 것도 쪽팔려
엉덩이 위에 문신 새긴 여자는 거르고 본다
엉덩이 큰 애가 그러고 있으면 뒤에서 박고 싶어
엉덩이 튼 살 좀 봐라 어느 남자가 좋아하겠어
엉덩이 헐 정도로 박아주면 정신차리겠지?
엉덩이가 탱글해야 안쪽도..알지?
엉덩이도 크고 가슴도 큰 게 겨혼해서 애 잘 낳게 생겼으니 허락한다.
엉벅지 보소
엉ㅋㅋㅋ진짜 탈조선급이야
엌ㅋ 고도비만의 농익은 냄새인듯
엌ㅋ 그럼 한남들은 결혼 못하겠누
엌ㅋ 또 짱깨의 얼굴공정에 당해버렸네ㅋㅋ
엌ㅋㅋ 걸어다니는 부자 빡빡이네.
엌ㅋㅋ망했네
엌ㅋㅋㅋ 틀딱들 정모하노
엌ㅋㅋㅋ 틀딱들 증식하노
엌ㅋㅋㅋㅋ 그냥 흑인들은 연필도 필요없겠네 손가락 하나면 필기 쌉가능
에-미개 씨-팔년의 자식아
에... 경상도 의사넘들은 꼭 죽여야한당께...
에게게 핑계지 핑계 ㅋㅋ 돈 몇푼한다고; 네~ 거지님의 말씀 잘 들었습니다~
에라이 미개한 흑 두루미 목화밭놈들 방주에 누워서 배송시켜야됨
에라이 쓸개빠진 홍어야 왜 사니?
에라이 쓸개빠진 홍어야 왜 사니?
에라이 여자기만 하면 뭐든 후한 평가 받는 거 역겹다
에로배우 따위가 정상적인 사고를 할 수 있을 리 없어
에미 애비 교육 못받은 놈은 어쩔 수 없구나.
에미 애비 잘못 만난 오크들은 결혼 못하지.
에어 공익 수준이 그렇지 뭐
에엥? 저 모습이 그냥 도도한척하는게 꼴사나움
에이 거기 지잡대인데 차라리 재수를 하지 그랬어?
에이 과장님 세대는 저희 대화 이해도 못하셔요 어차피
에이 과장님은 틀니딱딱충이라 이런거 이해 못하시니까 치매나 없는지 병원이나 가보세요^^
에이 그래도 명자는 한남이랑 똑같은 존재임
에이 그래도 여자는 약해.
에이 그래도 요즘은 여자 애들도 남자만큼 잘 해요
에이 그럼 한국인 아니네!
에이 남자가 그것만 크면 되지 뭐 키가 대수야?
에이 너무 작아서 피 줄줄 샐 걸?
에이 둘다 입맛 거지같네
에이 며느리가 어떻게 가족이야 남이지ㅋ
에이 무슨 잼민이처럼 칭얼거리냐
에이 미래가 없다 버려
에이 설마 자기 주제도 모르고 그럴까?
에이 여잔 피부 썩창이면 바로 아웃이지!
에이 인도인들은 고기 구경도 못 해보자너~ㅋㅋㅋ
에이 저런 건 고졸이나 하는 거지.
에이 죄다 못생겼네 나는 안갈래 ㅋㅋ
에이 질투나서 그런거지 암돼지들
에이, 그래도 술은 여자가 따라줘야 맛이 나지
에이, 너희 엄마도 한 몸매 하시잖냐ㅋㅋㅋ
에이, 다 된 밥에 전라도 묻어서 망했네
에이, 수도권 아니면 다 시골이죠
에이, 한국에서 경상도만큼 지역 비하하는 애들이 어디 있다고
에이~ 그래도 여자는 나중에 외로워져~ 무조건 신랑이 있어야 해.
에이~ 여자끼리 어떻게 사겨요 ㅋㅋ 그거 다 그냥 롤플레잉 같은 거 아닌가
에이~ 여자애가 그러면 영 별로야~ 항상 여자는 뒤에서 가만히 있어야지.
에이즈 걸려가면서까지 남자랑 하고싶어하는 건 정신병 아니냐?
에이즈 걸려서 다 죽었으면 좋겠네
에이즈 걸리면 어차피 죽을 텐데 뭐하러 수술하나
에이즈 걸리면서도 하고 싶을까? 병싄들;
에이즈 걸릴 위험 감수하고도 박으려는 게 한남이다.
에이즈 게이자식들 뒤질거면 혼자 뒤져라
에이즈나 퍼뜨리는 게이들이랑 다를게 뭔지 몰라
에이즈는 문란한 사람이나 걸리는 거지
에이즈는 지들끼리 걸리라고 해ㅠ
에이즈인 사람의 즙을 먹으면 에이즈에 걸리나요?
에잉 남자가 돼서… 쥬지가 아깝다야
에잉 돈도 못 버는 걸 남자라고ㅉㅉ
에헤이 그래도 힘이 안되지 남자에 비하면!
에헤이 이래서 여자들 뽑아놓으면 안돼
에혀 또 사무실에 피싸개가 늘어나는구만ㅉ
에혀 한남 유충 기르는 것들은 진짜 사이언스더라
에효 게이피는 못속여
에효 나는 집 없어서 사람 아니니까 범죄 저질러도 안 잡혀 가냐?
에효 니가 더 못생겼으니 죽어라
에효 돈만 있으면 할배를 만나는 김치녀들 답없다
에효 여자가 옷입은거 봐라 ㅉㅉ
에효 이래서 김여사들은 집에서 밥이나 해라
에효.. 걍 운전해서 돌아다닐 생각하지 말고 집에서 찌개나 끓이라고 해라.
에효... 커피마시러 오는 공간이다 여자들이란~
에휴 개돼지마냥 맞으라고해서 다 맞냐?
에휴 고졸한테 라면좀 물어봤더니 되게 잘난척하네.
에휴 군무새들 고작 1년 반 꼴은 거 가지고 왤케 징징대?
에휴 그러게 아쉽다 똥양인으로 태어나서
에휴 그러니 애엄마들보고 맘충 맘충 하는거야
에휴 그러면서 정신승리하는 종자들
에휴 그런 딸배들이랑 엮이면 큰일남.
에휴 그지처럼 처먹는 거 개역겹네.
에휴 나는 그냥 늙기 전에 자살하련다
에휴 나도 여자로 태어났으면 좋겠네.
에휴 나이 들어서 편의점이나 하는 남자가 무슨 여자를 무시해?
에휴 나이도 어린놈이 버릇없게.
에휴 남자가 운전 하나 제대로 못하냐?
에휴 내가 두번 다시 여직원 뽑나 봐라.
에휴 내가 언젠가 틀딱들 싸그리 잡아다 죽여버린다.
에휴 너는 저런 딸배 안 하게 꼭 성공해라ㅋㅋ
에휴 너도 결국 좋소로 빠지는구나ㅉㅉ
에휴 노답 족속들 민폐만 끼침ㅋㅋ
에휴 노인네들 진짜 얼른 좀 하늘로 가라
에휴 늙은이들..다 죽어야해
에휴 니 남친이나 저 남자나,,,별 볼일 없는것은 매한가지다.
에휴 다들 몸만 커가지고 사고 스케일만 커지는 것 같아
에휴 대학 잘 가도 결국 좋소에서 일하는구나ㅉㅉ
에휴 더러운 게이자식 그냥 자살이나 해라.
에휴 또 찐따 같은 쪽발이 노래 듣고 앉아있네ㅉㅉ
에휴 몸에만 관심있는 더러운 종자들이야
에휴 미개한 섬짱깨라 그 놈이 그 놈인듯ㅉㅉ
에휴 벌레는 태워 잡는 거라고 했는데
에휴 부모님한테 죄송해서 어떻게 학교 다니냐
에휴 불쌍하다 역겨워
에휴 빨갱이 ㅅㄲ들만 잔뜩 신나겠네
에휴 성범죄랑 성매매 하면 역시 K-남자 아니겠어 ㅋㅋ
에휴 숟가락 챔프하는 놈들이 다 정병환자들인가봄
에휴 여자가 진료 보는 데를 가니까 안 낫지
에휴 여자는 와꾸 못생기면 답이 없지
에휴 요즘 급식들은 개념이 없더라
에휴 욕은 안 할테니 내 주변에만 없었으면
에휴 운동하는게 귀찮아서 별의별 생각을 다한다...한심하고 게으른놈
에휴 이 학교도 짱퀴벌레들한테 잠식 당하겠누ㅋㅋ
에휴 이딴 것도 제대로 못하면 어쩌자는 건지
에휴 이딴 모지리 군바리들한테 나라를 맡기다니ㅉㅉ
에휴 이래서 약쟁이 놈들이랑 상종을 하면 안되는 건데...
에휴 이래서 여초회사에 들어오면 안 되는 건데ㅉ
에휴 자댕이 달고 태어나서 진짜 한심하네 자댕이 떼고 성전환이나 해 쫄보야
에휴 장애인 같은 년들 데리고 이기기 진짜 힘들었음ㅠ
에휴 잼민이들도 세상의 쓴 맛을 좀 봐야되는디
에휴 저능아한테 운전은 무슨 운전이냐 그냥 내려라.
에휴 저딴 여자들이랑 사느니 평생 독신으로 산다
에휴 저러니 편돌이 같은 잡일이나 하지ㅠ
에휴 저런 것들이랑 결혼을 한다니 끔찍하다.
에휴 저런 사람들은 지하철 못 타게 해야해.
에휴 저런 사람들은 지하철 못 타게 해야해.
에휴 저렇게 공부해봤자 노예라는 걸 왜 모를까ㅋㅋ
에휴 저렇게 성격이 개차반이니까 통구이가 되지.
에휴 정신나간놈 넌 진짜 저능아같아
에휴 졸부 짱깨처럼 돈 쓸 때부터 알아봤다.
에휴 좀 조신해야 결혼도 하고 할텐데
에휴 죤나게 못 배워먹은 애들이 그럼 ㅋㅋ 딱 보면 고아련들이야 그런 색기들; 쯧 불쌍한 것들
에휴 중국인들이 다 그렇지
에휴 지잡노예거지들 그냥 외노자한테 밀려서 다 죽어라
에휴 진짜 그냥 돈만 밝히는 여자네
에휴 진짜 더럽게 못생겼다.
에휴 틀딱도 아니고 언제적 선자리냐;;
에휴 한국남자들은 이제 보기만 해도 짜증나
에휴 한남들 진짜 니들 때문에 나라가 망한다 망해
에휴 한남민국 다 뒤졌으면 좋겠다.
에휴 한남유충들 ㅋㅋ
에휴 한녀 골빈 년들인 건 알아줘야 함ㅉㅉ
에휴 할 일 없는 틀딱들ㅉㅉ
에휴, 그런 무식한 아줌마는 그냥 집에서 밥이나 하라고 해.
에휴, 남자가 저런 애니메이션이나 보고 질질 짜는 게 참 한심하다.
에휴, 너 같은 싸이코보다는 정신 지체 장애인이 시험은 더 잘 보겠다. 쯧쯧.
에휴, 너가 아들로 태어났어야 제대로 효도를 하지.
에휴, 넌 여자가 바느질 하나도 제대로 못하냐?
에휴, 넌 여자보다 못 버는데 남자가 자존심도 없냐? 쯧쯧.
에휴, 더러운 떵거충 샛기들은 에이즈에 이어서 코로나까지 옮기고 다니네
에휴, 사내 자식이 이렇게 힘을 못 써서 어떡하냐?
에휴, 사내 자식이 이렇게 힘을 못 써서 어떡하냐?
에휴, 세상 많이 좋아졌다. 장애인이 큰소리를 내는 꼴이라니 ㅋㅋㅋ
에휴, 여자 나이는 크리스마스라서 이제 쟤도 끝났네.
에휴, 여자애가 칠칠맞지 못하게, 자기 물건도 하나 제대로 못 챙기니?
에휴, 여자애가 평소에 얼마나 날라리같이 하고 다녔으면 임신을 하냐? 쯧쯧.
에휴, 역시 프로불편러들이네
에휴, 이래서 애 낳고 복직하는 여자는 고용하면 안 돼.
에휴, 이래서 여자 직원은 애당초 뽑으면 안 돼.
에휴, 이래서 출신 성분, 가정환경이 중요하다더니만
에휴, 장애인들은 다 피해의식에 쩔어 있고 이기적인 것들임.
에휴, 장애인이면 장애인답게 굴지.
에휴, 정상인들만 운전하게 해야지, 귀머거리들은 운전할 자격도 없음.
에휴, 틀딱보수들 다 삼청교육대 집어넣어야 하는데
에휴, 하여간 비정규직 노동자들은 못 배워서 그 알량한 청소도 제대로 못 하는 거지.
에휴,,, 자식샛기 키워놨더니 인터넷에서 몸이나 팔고 앉았네
에휴... 남자가 되어서 벌레도 못잡을거면 걍 고1추 때라
에휴....너같은 돼지들이나 그렇지 난 가능하거든?
에휴....분위기도 못느끼는 촌스러운 놈.
에휴....저런 애를 기대하고 부모가 낳은건 아닐텐데
에휴...한남이 한남 짓을 한 거지, 뭐.
엘리베이터에 흑인이 타고 있어서 무서워 죽는 줄 알았네
엘리트든 골빈년인든 한녀 먹튀근성은 정말이지 대다나다!
엘사 사는 애들 냄새나는 것 같지 않아?
엘사랑 엘사 유충 대거 입주하겠네
엠생 좌좀 두마리 제거 됐네 ㅋㅋ
엠생들 컵라면만 쳐먹다보니까 거의 뭐 컵라면 소믈리에네
엠생인데 돈이 썩어넘치던가 아니면 하루 벌어 하루 먹고 사는 노가다꾼들 일걸?
엠흑 수준 지능이네
엠흑들도 동양인 보면 눈부터 찢고 우습게 알잖아.
엠흑련 진심 꼴도보기 싫다 느그 나라로 가라
엠흑보다 아시안 차별이 심한데 그거나 좀 손보자
엠흑아 그 열등한 머리 그만 굴리고 목화나 따와라.
엠흑인 줘도 안 먹었을 것 같은데 후다 인 척 하네;
엥 갑자기? 애라도 가졌냐?ㅋㅋ 가벼운 여자네 ㅋ
엥 개불인들 있는 곳 왜가려구?
엥 그거 완전 앰생 지원금 아니냐?
엥 그거 진짜 양심 없는 놈이네
엥 그런 짱깨 영화가 명작이라고?
엥 그럼 스물일곱? 쉰김치 아니냐? ㅋㅋ
엥 까보전 아님? 우웩
엥 내 세금이 왜 그 조선족들한테 가냐
엥 너 유사과학 믿는 틀딱이냐?
엥 너 짱깨가 장래희망이냐ㅋㅋ
엥 동남아 닮앗는디
엥 레즈비언들은 남자 못만나서 대신 여자 만나는 거 아니냐?
엥 무슨 여자가 문신 하면 술집여자 같애 하지 마
엥 씨뿌린 한남이 잘못이지 여자를 왜 욕하누
엥 어쩌다 알게 됐는데? 걍 손절해; 업소 일 하는 거 아님?
엥 여자들 가방끈 길어져봐야 한녀꼴 날텐데 지들 손해 아냐 ㅋ
엥 왜 짱깨옷입어? 개 별로다
엥 이게 무슨 인종차별이야 앰흑은 인간이 아냐
엥 장애가 없고서야 이렇게 게임도 못하고 멍청할수가 있나
엥 저런 거 촌에서나 먹는 거 아냐?
엥 저얼굴로??
엥 중국인을 왜 좋아하냐?
엥 진짜? 일본인들 방사능 먹고 엉망진창 덧니가 자란 거 아니묘?
엥 ㅋ 나라 미래 생각하면 여가부는 하루 빨리 태워버리고 없애야지 뭔 솔?
엥 ㅋㅋ 남의 나라에서 민폐 쩌네 진짜 짜증난다
엥? 5천원이 당첨이냐? 하긴 니 주제에 5천원도 과분하다 ㅋㅋ
엥? 가수팬덤 암이로 유명한 거 누가 모름? ㅋㅋㅋ 지네만 모르나 보네
엥? 고작 그거 사줬다고? 너무 신경 안 쓴거 아니냨ㅋ
엥? 그게 뭐야? 부업같은거? 거지들이나 하는거겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엥? 그래도 연예인만큼 쉽게 버는게 어딨냐 ㅋㅋ 감지덕지지;
엥? 그럴 돈은 있고? 너 백수에다가 지지리 궁상 거지 아니였어?
엥? 그럴거면 한부모 전형으로 여길 왜 들어와, 공부 못하는 애들이나 그런 거 쓰는거지.
엥? 그렇게 싼거 쓰면 얼굴 다 뒤집어지지 않냐;
엥? 너 남친이 너한테 해준게 얼만데 그걸 거절한다고?
엥? 너가 붙었다고 거기를? ㅋㅋㅋㅋ 야 뇌물 쥐어준거 아님? 교수한테? 너 진심 멍청하잖아
엥? 너가? 아 기울어져가는 텐트 살 수 있겠다고? ㅋㅋㅋㅋ 난또 ㅋㅋㅋ 무능한 너가 그럴리가
엥? 너가? ㅋㅋ 너 멍청해서 따라갈 수 있겠어? 아니 사실이잖아 ㅋㅋㅋ
엥? 너도 뚱뚱하잖아
엥? 니 수준으로 거기 되겠냐? 넘 높은 곳 넣은거 아님? 마음 정리 먼저 하고 있으셈 ㅋㅋ
엥? 니네 누나 꼴페미임? 뚱뚱한게 사상까지 드럽노
엥? 돼지한테 목도 있냐? ㅋㅋㅋ 새로운 사실이누 ㅋㅋ
엥? 본인들 입냄새는 신경 안 쓰나 ㅋㅋ 아 죵나 드러워
엥? 얼굴은 순수 토종한국인이라서 밥만 먹는줄 알았더니 ㅋㅋ 얼굴에 맞게 사는게 좋을거 같은데?
엥? 역시 한남 색희들은 나이를 쳐먹어도 정신병만 심해지는구나 ㅋㅋ
엥? 와 너의 쥐꼬리 같은 월급에 딱 어울린다 ㅋㅋㅋㅋ 생긴거에 어울리게 작게 버네 역시
엥? 짱깨 색희가 무슨 잼민이도 안 할 행동을 하네; 극혐이야
엥? 찐으로? 니네 집 오지게 가난하긴 한가보네 ㅋㅋ
엥? 촌스러워; 극혐인데? 역시 머한민국 수준;
여가부가 하는게 뭐야? 페미들한테 돈주는거?/
여가수들 노래하는 거 모기처럼 앵앵거려서 듣기 싫음.
여경 경찰조무사들이 한 건 했네
여경 꼭 뽑아야 하는 이유가 뭐야?
여경 돌림빵 당한 뉴스가 하루에 한 번씩 나오게 해야 정신을 차리지 아주
여경 무용론 괜히 나오는 게 아니야
여경 손톱 꼬라지가 저게 뭐냐, 여자들이 무슨 경찰을 한다고 나라 꼴 잘 돌아간다.
여경, 여군은 왜 뽑는 거냐? 싸움 나면 뒤에서 안절부절하는 용도로?
여경들 도와달라고 빼애액 거리기나 하겠지
여경들 맨날 사무직 꿀보직만 맡을려고 한대
여경들 실제로 일하는 거 보면 같은 여자라도 쉴드 못칠 걸
여경들 여군들 오또케 거리는 무능충들임
여경들 왜 뽑냐 쓸모도 없는데
여경들 좀 봐 아무것도 못하고 구경만 하고 있어 저딴게 경찰이야?
여경들 직업의식 진짜 1도 없음 ㅋㅋ
여경들 진짜 한심해서 맨날 발만 동동 구르는 폐기물들임
여경들 하는 일도 없는데 그냥 안 뽑으면 안되나?
여경들은 그냥 몸땡이로 고기방패 하는게 최선일듯 ㅋㅋ
여경들은 사무실에 앉아서 하하호호하고 파벌 만들고
여경들은 왜 뽑는건지 도저히 모르겠네
여경들은 제대로 하는 일도 없고 어또케 오또케만 말할 줄 앎
여경들은 진짜 쓸모가 없다
여경들은 팔굽혀펴기도 제대로 못한다던데
여경들이 순찰하면 그것들 눈 앞에서 무단횡단하고 째야지 ㅋㅋㅋ
여경에 들어가는 세금이 아까워 죽겠다
여경은 경찰조무사지
여경은 그냥 치안조무사지
여경은 뭐하고 있었노 이기야
여경은 사건 터졌을때 옆에서 손가락 빨라고 세금으로 월급주냐
여경은 사람 죽어가도 같이 수다나 떨면서 커피나 빨텐데
여경은 오또케충만 안뽑으면 됨
여경은 지나가는 한남 차 얻어타면 되는데 운전을 왜 함 ㅋㅋ
여경은 현장에 투입되서 성범죄자 맞닥뜨려봤자 그대로 1+1만 제공하게 됨
여경은 힘쓰기도 싫고 욕 먹기도 싫어서 그러는거야?
여경이 더 많아지면 잡히는 게 더 이득 아니냐?
여경이 와서 오또케 오또케 시전하고 있을텐데 ㅋㅋㅋ
여경이 제대로 하겠냐?ㅋㅋㅋ
여경이 하는 게 뭐라고 다 짤라야 해
여경이랍시고 나대긴 하는데 짜리몽땅하고 비실비실대는 화떡밖에 없음.
여경이었겠지. 세금 빨아먹는 무쓸모 여경.
여고딩 웃음소리 참 해맑네 찢어버릴라
여고딩들 가방 앞으로 매는 거는 가슴 작은거 가리려고 그런다더라
여교사들 육아휴직으로 개꿀빠는 거 왤케 열받냐?
여교사랑 말 한 번 해봐라. 정박아 같음
여군 대다수가 잉여인데 지들이 돈 벌려고 그 자리 탐내어 들어와서 사고가 나는거지
여군 중에 돼지는 없으니까 탱탱하고 그게 낫지
여군들은 군인이라 할 수 없지 않냐?
여군들은 다 공창으로 집결하나 ㅋㅋ
여군은 군대에서 하는 일이 뭐임?
여군은 군인들 노리개 역할로 뽑힌건데 뭔 말이 그렇게 많은지 모르겠어
여군은 뭣하러 지원해줘? 힘도 없도 징징거리기만 할 줄 아는데
여군이 예쁘면 됐지 뭐 바랄 게 있나
여군이랍시고 부사관 하고 있는 애들 보면 진짜 역겨움. 부대에 여군이 있으면 사병이 똥 치우고 있다고 봐도 무방함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 관계자들 다 지적능력장애 인증한 거임
여기 글 쓰는 애들도 다 비슷한 애들이겠지
여기 기업 뉴스 댓글 아니니까 분탕치지 말고 가세요
여기 다 막아놨는데 저 아줌마 어떻게 들어온 거야?
여기 대깨 또있네 사회 분위기가 맞는게 당연시되니 안맞을 자유가 위축되는건 당연한거 아니냐 우동사리야
여기 댓글 다는 애들 대학도 안 가 봐서 팀플 뭔지 모름 ㅜㅜ
여기 댓글 쓰는 사람들 다 노친네라 지들이 그런 거 안 써봐서 그냥 자랑하려고 들고 다닌다 생각해서 그러는 거임
여기 댓글 쓰는 애들 다 잼민이라 1억이면 평생 떵떵거리면서 살 수 있는 줄 아는 애들임 ㅋㅋㅋ
여기 동네도 좀 못사는거 같고 사람들도 다 지저분한거 같아서 저런사람들하고 같이 먹기 싫어요
여기 또 6시 되면 칼퇴하는 보슬아치 하나 납셨네.
여기 또 인터넷에서만 마초인 척 하는 한남 있네..
여기 미개한 김치녀 한 마리가 발악하네.
여기 변녀들이 많대 ㅋㅋㅋ
여기 빅사이즈 옷가게 아닌데 저 뚱땡이 왜 들어옴?ㅋㅋ
여기 사는 사람들 수준도 알 거 같네
여기 사는 조선족 다 도둑놈들인 거 몰랐냐?
여기 살면 이제 거지 취급 당할텐데 얼른 이사들 가셈
여기 애들 어린거 안보여요? 낄끼빠빠합시다
여기 일본 쪽바리 원숭이들 참 많네
여기 임대아파트 사는 애들은 진짜 가정교육을 어디로 받았는지 인성이 좆창남
여기 있는 애들이 주로 일용직 거지나 조선족이니까 그렇지.
여기 자기 팔자 꼬는 사람 또 있네 안 좋은 남자니까 중고로 나오는 거임
여기 정상인 사람이 없는 건가?
여기 제작진은 여자 비주얼 안 보고 뽑나?
여기 조선족과 흙수저의 동네임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 주민은 아닐 것 같은데 쫓아내야 되지 않나?
여기 찐게이 등판했노 궁디 딱대라 이말이야~
여기 추천 누른 색.?키들은 머리가 장식이냐? 생각좀 하고 살자 ㅉㅉ
여기 카페에 맘충들 많네.
여기 틀딱들 댓글 좀 보소
여기 한국말하는 동남아 불체자가 있네.
여기 한남 쉰내 장난 아니다
여기 한남민국이잖아ㅋㅋㅋ
여기가 10대들의 모텔이래 여기서 몰래 쿵떡쿵떡 한다고
여기가 개나 소나 드러누워자는 동네 찜질방인줄 아세요?
여기가 국회의사당입니까 정신병원입니까
여기가 어디라고 너가 감히 와?
여기가 여초라서그런지 정치질이 너무 심해
여기가 중국이냐 먹는걸로 장난치게?
여기가 중국인가 싶네 ㅋㅋ 저급한 국민성
여기는 맥주도 싸고~ 여자도 싸고~
여기는 중국몽 대한민국입니다 당신같은 일베 토착왜구 국짐당놈들은 일본으로 떠나라
여기서 개슬람 더 늘면 치안도 위험하고 아무튼 난 진짜 반대
여기서 부모 드립까지 치는거보니까 잼민이 아니면 어디 모자란 사람일듯
여기서 싸우지마. 너흰 상식도 교양도 없니. 나가자. 여긴 도서관이야.
여기서 애 낳고 정착하는 게 탈레반한테 겁탈당하는 거보다 낫지 ㅋㅋㅋ
여기서 엄마 손 안빌리고 밥한상 뚝딱 차릴수있는 여자있어? 김치도 담글줄 알고? 잡채쯤은 거뜬히 할줄 알지? ㅋㅋㅋ
여기서 우리가 무너지지 않고 잘 살아간다면 한남 도테는 시간 문제인 듯
여기서 입터는 애들은 칼 들고 찾아가서 참교육 해줄게
여기서 짱깨국 수준이 더 떨어지면 진짜 지옥이겠다...
여기서 캐디 옹호하시는 분들은 그럼 아들이 캐디 데려와서 결혼한다고 해도 허락하시겠네요?
여기에 갇혀있으니까 정신병 걸린듯
여기에 예쁜 애들이 있겠냐 김치녀 천지인데?
여기에 틀딱들 진짜 리얼 개 많네. 저 환자가 짓걸이는 소리에 추천 수 좀 봐라.
여기에도 곧 아줌마들이 몰려와서 악플 달겠지?
여기오는 사람들은 하나같이 거지같이 생겼다.
여기저기 가랑이 벌리고 다니는 여자들은 현대판 종군 위안부야
여기저기 몸 굴리는 한국 여자를 네가 설거지해주려고?
여긴 과학이네 과학 국가에 하등에 도움 안되는 지역 수준 ㅋㅋㅋ
여긴 당신이 놀던 수준없는 시장통이 아니야.
여긴 무슨 촌동네구만 완전
여긴 상황을 극단적으로 몰고 가는 단세포밖에 없냐?
여긴 정신장애아들의 모임인가요 ㅋㅋㅋㅋ
여대 간 애들이 대학 위상 떨어진다는 소리를 해도 됨?
여대 그냥 일베대학교 아님? ㅋㅋㅋㅋ
여대 나오면 할 게 시집 가는 거밖에 없다던 담탱이 말이 떠오른다
여대 나왔다는 건 매갈이라는 것과 같은 말이니 알아서 거르자.
여대 다 없어져야 돼 여자가 교육은 무슨 교육이냐
여대 다니는 애들은 진심으로 자기들이 무슨 서울대랑 비비는 양 생각하는 듯
여대 애들 중에 제정신인 애를 내가 못 봤다.
여대 애들은 무조건 자기 한몸 이익만 챙김.
여대 없애고 페미니즘 사라졌으면.
여대 출신 선호하는 데가 어디 있다고 멍청한 것들.
여대 출신은 메갈임.
여대가 따로 있는 건 여자들이 멍청해서 그럼.
여대가 아니면 배움의 기회가 없는 것도 아닌데 트젠들 굳이 여대 와서 자기 여성성을 인증마크로 쓰려는 거 개 역겨움.
여대가 애초에 왜 생겼는데 그 공간마저 남자가 비집고 들어갈려고 하는지.
여대는 99프로 다 페미야
여대는 개나소나 가는 데임.
여대는 공부를 안해야 가는 곳 아님?
여대는 무조건 걸러
여대는 시대 착오적인 곳이다 입시 깔개밖에 안되는데 이제 폐지할 때도 안됐나?
여대는 이과 없는 문과 저능아 집합소지
여대는 이제 결혼정보회사에서도 마이너스 친다더라 ㅋㅋ
여대는 있는데 남자들 위한 대학 없는 것좀 봐 나라 꼴 잘 돌아간다
여대는 진짜 고졸보다 못한 밥버러지지
여대는 진짜 돈 것들만 가는 곳임
여대는 진짜 잡대였군
여대는 페미 천국 아니야?
여대는 페미랑 김치녀 밖에 없지 않아?
여대는 페미랑 레즈 소굴이라는데 맞아?ㅋㅋ
여대다니는 애들은 남자를 안 만나서 관리를 안 하냐?
여대따리밖에 못 가는 애들한테는 제일 좋다는 착각 그 이상도 이하도 아님.
여대생이라 그런지 능지도 떨어지고 일머리도 없어서 커피 하나 만드는 데 30분이나 걸림.
여대에 들어가는 돈이 제일 쓸데없어 그돈을 국민들한테 줘라
여대에 문과 졸업하면 할 줄 아는게 뭐가있냐?
여대에서 다리 벌리는 수업이나 배우면 몰라ㅋㅋㅋㅋ
여대엔 된장녀가 널렸네 널렸어
여돌은 표정 관리 잘하는데 남돌은 왤케 못함 ?
여동생 있는 애들 보면 진짜 부럽지 않냐? 맨날 몸 볼 수 있잖아
여동생들 예쁘면 무죄다.
여동생은 여자라서 몸에 상처 생기면 안 된대
여동생있으면 절대 삼여대 보내지마라 페미 되니까
여드름 많은 사람들은 천으로 얼굴 가리고 다녀야 돼
여드름 옮을 것 같으니까 나한테 가까이 오지 마라
여드름 천국일듯 상상만 해도 토쏠려 우욱
여드름 쿵쾅이를 누가 따먹고 싶겠냐?
여러분은 미필 한녀가 페미 짓하는 꼴을 보실 수 있습니다
여름에 노브라로 다니는 여자들 극혐임.
여름철에 미니 선풍기 들고 지하철 타는 남자들 옆에 가면 지방 쩐내 나
여미거나 군머를 안 갔다와서 남자들이랑 못 어울리는듯ㅋㅋ
여배우가 자기 관리도 못하고 매력이 확 떨어지네
여배우들은 그냥 다 몸판다고 보면 되는거지
여배우들은 꼭 나이 많은 재벌 남자랑 결혼하더라 싸구려 속 보임
여보 우리 시터 이모님 조선족 사투리 너무 심해서 애들 교육에 안 좋다니까?
여선생 종특: 가르치듯이 말함, 지들이 전문직은 만나야 되는걸로 망상
여선생들 말하는 거 들어보면 같잖아 죽겠어 지들이 무슨 선생이라고
여선생들은 애초에 뽑질 말아야 돼 괜히 논란만 만들고
여성 가수 멤버들 다 늙어 끝물이니까 살려고 나간 거지
여성 가수 보다가 얘 보니까 여자는 역시 어려야 하는 걸 알겠다
여성 가수 사건과 여성 가수 사건을 통해 알 수 있는 대중들의 개돼지성.... 진짜 어이없어서 웃음만 나오네
여성 방송인 남성 방송인인지도 이용해서 뜨려고 사귀는 거임
여성 방송인 랑 여성 방송인 는 급이 다른데, 절친이었던 건 맞아?
여성 방송인 얼굴 못생겨서 거절 한 거 백퍼네 ㅋㅋㅋ 얼굴 보고 꼴리지도 않아서 헤어진듯
여성 방송인 여성 방송인는 진짜 아쉽다 이쁜이들이었는데 못생긴 메갈 쿵쾅 우들이 대신 자살하지
여성 방송인 역시 그 나라 사람이네 ㅋㅋ
여성 방송인 완전 똠양꿍 아니야?
여성 방송인 전라도 아닌 교? 이래서 전라도 홍어는 안된다 남성 정치인 다시 컴백 소취
여성 방송인 짱깨잖아 ㅋㅋㅋ 이해해라
여성 방송인 한테는 유감이지만 똥남아 애들은 진짜 제정신 아님 외모에 대한 열등감 피해의식으로 똘똘 뭉쳐 있음
여성 방송인나 여성 방송인나 피해망상 가득한 사람은 인간취급도 하면 안돼 ㅋㅋㅋ
여성 방송인는 나이도 많아서 춤춰도 추하다 ㅋㅋㅋ
여성 방송인는 몸매가 쌔끈해서 이쁜데 뚱녀들은 개이상할듯
여성 방송인는 여자인 주제에 남자 앞에서 쎈척하네
여성 방송인는 짱깨 아님
여성 방송인를 싫어하는 건 뚱뚱한 여자 아니면 똥게이밖에 없어
여성 방송인아나운서 인스타 봄 ? 완전 대깨충이네.. 아 믿고 거른다
여성 방송인은 못생겼잖아 백댄서가 딱이다 춤은 잘 추던데
여성 방송인은 짱개국 유학 출신이라서 별로긴한데 생긴게 순한게 요즘 페미련들이 달라서 좋더라 무쌍치고 죨리 꼴리노
여성 소방관, 여성 경찰 이게 어때서
여성 우월주의에 찌든 페미들은 정상적인 이성 교제가 아예 불가능한 족속들이다
여성 인권 말하면서 목소리 내는 여자들은 다 조선족이야
여성 임금 차별이 문제가 아닙니다.
여성 임금은 언제 올려 줄껀데 ! 이렇게 계속 차별만 받으면 우리 여성들은 어떻게 살아가는데 한남들아!
여성 정치인 냉도 좋다고 빨딱 세우고 쪽쪽 빨아댈 틀딱들 좀 봐라
여성 정치인 보고도 여자를 대통령으로 뽑고 싶냐?
여성 정치인 보면 계집이 설치면 어떻게 되는지 딱 답 나오지 않냐?
여성 정치인 석방해랏~ 하고 있겠지
여성 정치인 지지자 중에 젊은 애들이 있을리가
여성 정치인가 뒤지라면 뒤질 늙탱이들ㅉㅉ
여성 정치인공약 진짜 한숨 나오네 이래서 여자는 정치할 생각을 하면 안됨
여성 정치인한테 현실성 운운하는 자들자들 한남들 처웃기네
여성 주류 집단에 문제가 없는 걸 본적이 없다 ㅋㅋ
여성 체육인 같은 선수 봐봐 그 몸으로 여자로서 살 수 있겠어?
여성 체육인 좋아하는 여자들은 레즈 아니냐? ㅋㅋ
여성 체육인씨 높은 확률로 레즈일 듯? ㅋㅋㅋ
여성 체육인야 중국 안가? 너한테 맞는 나라 인 것 같은데 신성한 우리나라 망치지 말고 가서 바퀴벌레나 쳐 먹어 ㅜㅜ
여성 폐미 정치인이 대선 출마 선언했네?
여성 호르몬 처맞고 트젠 돼봤자 거기 자르는 비용 비싸서 한 10년은 그거 달린 채로 사는 애들이 태반임
여성들 몸만 예술이라 칭하는게 역겨워
여성들은 공산주의를 통해서 남성에게 의존할 필요없고 육아와 가사노동에 자신의 인생을 낭비할 필요도 없게된다.
여성들은 모두 장애인이기 때문이죠.
여성들은 장애인이니까요.
여성들이 살길은 공산주의 뿐이다.
여성미가 부족해서 열등감이 큰 것이라고 본다.
여성부가 왜 남자들 잠재적 성범죄자라 하는지 알겠다.
여성분들 밤에 미니스커트 입고 다니는 거 그거 좀 나 잡수쇼 하는 의미 아닌가요?
여성분들, 이런 거 말고 중요한 기사들 좀 보세요
여성성 강요당해서 그런 거임 보들보들
여성성 국자 해버린 피싸개 하나 바로 등판해서 통한의 생리대 교체 추하고
여성성이 넘치네... 통골반A컵한녀들이랑 차원이 다른 종족이다
여성스러워지고 싶은건가?
여성은 그냥 혼자선 아무 것도 못하는 저능아 장애우 성별인 거야?
여성은 배려란걸 할 줄 모르나봐
여성은 이쁜애들로 6명쯤 발가벗겨서 해변가로 끌고 가 벌칙 게임 시키는 게 최곤데.
여성을 노리개로보며 웃음거리로 만드는게 좋습니까? 이따위 수준 낮은 방송을 보며 히히덕거리는 수준 알만합니다ㅉㅉ
여성을 비하하며 조롱거리로 만드는게 현 여성인권의 현실입니다 PD는 여성들에게 사죄하세요 ㅡㅡ
여성을 사랑은 하지만 인권은 사랑과 상관 없어.
여성이 배려가 필요하냐? 자기들 스스로 캔 두 애니 띵 이 찌럴 하는데 ㅋ 개 모순적이지 않냐? 하여간 벌레 같아요
여성이 술을 마실 수밖에 없게 만든 한남중심 사회의 잘못이다
여성이란 종족은 자기중심적이라 도로 횡단하면 차들이 멈춰줄 줄 아는 생물임
여성인권을 위해 아름다움을 포기할 게 아니라 남자한테도 아름다움을 요구해야 한남콘 닮은 놈들 알아서 떨어짐
여성전용칸이나 흑인전용칸이랑 비슷한 거 아니노?
여성징병 바로 실행해야 함.
여성징병제 해도 몸무게 때문에 못 가는 한녀들 개많지 않음? ㅋㅋ
여성차별주의자는 아닌데 도로에서는 개극혐
여성할당제 생기면 애 쌌다고 애싸개상 생기겠지.
여성혐오는 잘못이지만 페미혐오는 남녀노소 나이불문하고 아주 건전한 혐오네영^^
여소방관이 장비 풀세트로 입고 오토케 오토케 이러고 있을 거 생각하니 웃기네
여슬아치 아니겠나ㅋㅋ
여시 = 도태한녀잖아 친구가 없으니 그렇지 ㅋㅋㅋ
여시, 메갈같은 애들 거울로 비추면 딱 일베충 여체지.
여시같은 똥통에서는 똥과 오물밖에 건질 수 있다. 그러니 페미련들을 인간 만들기 프로젝트는 포기해라
여시충같이 생겨가지고 무의미한 시간 타령한다는 거 자체가 웃김.
여시하는 애들은 믿고 걸러야지
여신 대접 못 받아본 애들이 그러는 거지 여자는 예쁜 게 능력이야
여왕벌 노릇만 해왔으니 당연하지 ㅋㅋ
여왕벌 행세하거나 못생겨서 그렇겠지.
여왕피싸개가 갈궜나봐
여우같은 것들 남자들이랑 침대 한 번 올라가려고 잘악하네
여우상은 다 똥차야.
여우짓해서 올라간 건 아니고?
여유 있는 쪽이 더 내는 게 맞는데 고마운 줄도 모르는 한녀는 노답이야.
여윽시 남자는 능력이구먼 능력없음 그냥 여자 만나지말고 방구석에서 2D 여친 만나셔
여윽시 라도답당께~
여윽시 여자가 이렇게 좀 웃으면서 사근사근하는 맛이 있어야 한다니까
여윽시 착짱죽짱은 사이언스네
여윽시 흑인 난리치는거 봐라
여윽시~ 좌파 탈출은 지능순
여자 10명 있어도 남자 1명 못 따라가 ㅋ 수준 알 만 하지
여자 간호사들은 하는 것도 없으면서 병원에서 일한다고 좋아하더라
여자 값이 3억이나 하다니...
여자 같이 예민한 피싸개들 만나서 뭐하려고? ㅋㅋ 시간낭비야 시간낭비
여자 거슬리게 하면 바로 성범죄로 신고 넣을 수 있으니까
여자 경찰 레알 무쓸모다
여자 고를 때 조심해라
여자 공무원들 꿀 빨려고 시험공부했고 친목질 뒷담화질 어휴 그 성별
여자 공무원들은 하는 게 뭐가 있냐?
여자 교육은 다 없어져야 돼 남녀평등은 무슨
여자 군대 못가는 이유 = 나약한 사회적 약자여서 ㅇㅇ
여자 나이 30부터 노처녀 아냐?
여자 나이 30이면 여자로서 가치가 훅 떨어진다고 봐야지
여자 나이 37이면 상폐한지 10년은 된 거 아니야?
여자 나이 40에 아직 결혼 안하고 혼자면 어딘가 성격에 문제가 있는거야
여자 나이 스물 다섯이면 꺾인다던데 우울하다
여자 나이가 25살 넘으면 안 팔린다고 봐야지
여자 나이가 25살을 넘어가면 끝인데 축하할 이유가 없음 ㅋㅋㅋ
여자 나이가 30살을 넘었으면 퇴물 맞지, 저 정도면 거의 할매 수준이다 ㅋㅋㅋ
여자 나이가 많은 커플만 연상연하야? 남자 나이 많은 건?
여자 나이는 크리스마스 케익 같아서 24, 25살에나 팔리고 그 이후는 퇴물
여자 나이들면 거들떠도 안보니 알아서 빨리 움직여
여자 난민들 많이 받아서 한녀들 제치고 몸매 좋은 중동 누나들 많이 만져보면 좋겠다
여자 농구 선수들은 결혼 절대 못하겠다
여자 다리 밑에서 태어난 주제에 별꼴이야
여자 다리는 보라고 있는 거야 그걸 지들 맘대로 가리고 난리야
여자 대체적으로 남자보다 모자란 거 맞음
여자 대통령 꼬라지 좋았지.
여자 래퍼들 보면 웅얼거리는거 다 보기싫다 입 다 찢어버릴까?
여자 많은 기업은 절대 못 크지 여자 머리가 무슨 도움이 된다고
여자 많은 회사는 발전이 없어 지들끼리 욕이나 해대지
여자 말 다 들어준 보빨러 탓이다.
여자 말투 진짜 꼴 보기 싫어
여자 말투라는 말 쓰는 거 보니까 애니에서만 여자를 보네
여자 망신 걔가 다 시키는 듯
여자 맞음 저 사람 ㅋㅋㅋㅋ?
여자 머리에서 그런 생각이 나온 걸 보면 대학 다닐 때 여자인 친구 없었을 듯.
여자 목소리가 어딜 담을 넘어
여자 몸에서 살 있어야 하는 곳은 가슴 밖에 없어
여자 바지가 너무 짧은 거 아니야?
여자 밖에 나다녀봐야 몸버리고 돈은 코딱지로 벌지
여자 밝히는 애들은 화형 시켜야 해.
여자 배때지에 칼빵 놓고 싶네.
여자 비난이나 욕은 대부분 보적보임.
여자 상사들이 원래 다 그럼
여자 샤넬백을 남자가 하는 건 추하다 추해.
여자 서른 넘으면 볼 것 없다
여자 성격이 그렇게 깐깐해서 시집은 가겠냐? ㅋㅋㅋ
여자 성적 대상화가 지극히 당연한 데 딴지거는 거 이해 못함
여자 소대장만큼 가지고놀기 좋은 놈도 없는데ㅋㅋ 요즘 사병들 수준 보소ㅋㅋ
여자 소대장만큼 만만한게 없는데 대체 어떻길래 이런거?
여자 소방관 오면 우리집 전부 타버릴거 아냐?
여자 소방관들 다 자르면 안되냐
여자 소방관은 왜 쳐뽑는거냐?
여자 손 한 번 못 잡아본 아다모쏠들이 여혐 열폭하는 말만 싸질러대고 있구만.
여자 손님을 얼마나 빙다리 핫바지로 보면 음식을 이렇게 줌?
여자 손맛은 남자 몸도 바꾸잖아 다 좋은 거지 뭐
여자 스포츠는 원래 얼굴땜에 보는 거 아님?
여자 신입은 팀의 꽃이어야 되는데 이거 일할 맛이 안 나
여자 아나운서는 그냥 예쁘면 되지 뭐하러 힘들게 프로를 뽑아?
여자 아니였으면 지방대 갔을 애들이.
여자 아이돌은 무조건 다이어트를 하고 데뷔하는 게 예의 아니냐? ㅋㅋㅋ
여자 알바만 찾는 인생 허접하시네요
여자 앞이었대잖아 여자가 수치심들었다고 야부리 털면 걍 성범죄자임 ㅅㄱ
여자 애 조차 자기 욕정 대상으로 보잖아
여자 애들 팀으로 만나면 아무 것도 안 하다가 게임 터지는 꼴 지켜 봐야 된다.
여자 애들은 왜 이렇게 늦게 달리냐?
여자 애들이 다 그렇지, 뭐.
여자 얼굴도 좀 보면서 만나지.
여자 얼굴은 어차피 나이 먹으면 훅 가지만 피부색은 오래 가거든
여자 얼굴이 그모양이면 하버드 나와봤자 어차피 남자들이 거들떠도 안봐
여자 얼굴이랑 몸매도 끝장나야지 그래야 애를 갖지
여자 없는 게 대한민국에 더 도움이 될 듯.
여자 연예인들 까는 악플러 중 90% 이상이 여자임.
여자 연예인들한테 애교 왜 시키는거? 꼬치 없다고 그러나;
여자 연예인만 그러잖아. 여자들 종특임 선즙필승
여자 연예인은 나이 먹을수록 상품성이 떨어지잖아
여자 연예인은 별 거 없다 색기만 있으면 된다
여자 연예인은 원래 서른 넘어가면 추녀가 되는 거임
여자 연예인이 열애 인정하면 남자들은 섹드립 좀 치는데 반해 여자들은 열폭해서 인신공격 해댄다
여자 연예인한테 악플다는건 거의 다 여자인듯
여자 예쁜건 다 남편 위해서 아님?
여자 운동 선수들은 좀 불쌍한 거 같아
여자 이혼녀 주제에 허리놀려 총각잡기 대작전 실패 아니냐?
여자 인생 겁나 편하네 뱀 같은 종족
여자 임신시키는 것도 좋은 경험이니까 해봐야돼
여자 임신시킨 일에 남자는 아무 잘못이 없어요 오히려 억울하다 억울해
여자 장애인들은 성관계하기도 어렵겠다
여자 전용 헬스장은 대체 왜 생긴 거야? 돼지들 쿵쾅거리는 소리만 나게
여자 정치인이 정치하면 감성정치로 망하는듯
여자 종특 무지성 단합ㅋㅋㅋ 과학이다
여자 종특 전남친 존슨 사이즈까지 얘기하고 다님
여자 좋아하네 저 사람은 있을게 없는 남자라고 그냥 여자 인형이랑 자는게 낫겠다
여자 주제에 남자 돈 펑펑 쓰는 거 ㄹㅇ 개역겨움
여자 주제에 남자들처럼 머리를 그렇게 짧게 짜르고 다니냐
여자 죽으면 재산 받아서 30살 젊은 여자 만나면 되거든
여자 지원자들은 치마를 입는 게 더 보기 좋습니다.
여자 직원들은 마음이 맞으면 배꼽도 맞추고 그랬는데 말이야
여자 직원들은 원래 다 그런듯 야근 다같이 할때만 일있다고 쏙 빠지고
여자 집요한 게 전라도 출신이노
여자 집이 왜 저렇게 지저분하냐
여자 쪽수가 남자보다 많아지면 당연하쥐
여자 첫 손님한테는 안 팔아요.
여자 키 160 이하는 호빗 아니냐? 유전자를 생각해서라도 160은 돼야지
여자 키가 저렇게 커서 뭐하냐?
여자 특유의 비꼬면서 비하하는 거 많던데.
여자 특유의 역겨운 의존적인 성격+남이랑비교+이기적인것꺼지 나왔네ㅋㅋ
여자 틀딱이랑 하면 틀니에 쥬지 잘리는 거 아님?
여자 피부가 너무 까마면 안 꼴리더라.
여자 한 명 성적 폭행당한 게 뭐 그렇게 큰일이라고
여자 혼자 누구 씨앗인지도 모르는 걸 받아서 애는 갖고 싶다니 이거야말로 진정한 애 낳는 기계 입증하는 거네?
여자 혼자 술집 한다 그러면 딱 답 나오지.
여자 후다 소음순 늘어진 거보고 불고기라고 한다매?
여자 후배라면 몰라 남자 놈들이 몰려와서…
여자가 2명 이상 모이는 순간 자동으로 권력 남용이 시작되는 거야.
여자가 30대면 걍 틀딱이야
여자가 50키로 넘는게 말이 되냐?
여자가 가서 아양 좀 떨고 애교 좀 부리면 좀 풀리지 않겠어?
여자가 가슴께를 훤히 드러내면 어떡하니
여자가 가슴이 커야 모성애가 강해서 인자하고 착한 거 같다
여자가 가슴이 하나도 없는데 그게 여자야?
여자가 개념 없는 거 맞는데 업소녀 소리까지 들어야 되나?
여자가 걸음걸이가 그게 뭐야?
여자가 겁도 없이 벌레 잡는 거 매력 없다
여자가 겨털 면도도 안 하고 뭐냐?
여자가 결혼하면 밥하고 아이 키우는 것이 도리지.
여자가 결혼했으면 집안일을 챙겨야지
여자가 고백하는 건 좀 없어보여
여자가 권리는 무슨 집에서 애나 잘봐야지
여자가 그 나이까지 모솔이면 진짜 장애인 수준이지
여자가 그랬으면 자살해야지 양심도 없나
여자가 그러니까 돈을 못 버는 거임.
여자가 그렇게 기가 쎄서야 되겠어?
여자가 그렇게 대장 노릇을 하려고 하는 게 진심 역겹지 않냐?
여자가 그렇게 돼지같이 살만 찌면 남편도 바람나
여자가 그렇게 되고 싶으면 담배나 먼저 끊어.
여자가 그렇게 떡대만 좋아서 어디에 써먹냐
여자가 그렇게 살이 쪄서 되겠어요?
여자가 그렇게 세면 아무도 안 좋아한다.
여자가 그렇게 일하고 싶으면 집안일이나 하면되지
여자가 그리 싹싹하지 못해서 시집이나 가겠니?
여자가 근육 많으면 징그럽다
여자가 나대면 왜 그렇게 꼴보기 싫지?
여자가 나이 먹으면 솔직히 볼 게 뭐가 있냐?
여자가 남자 능력 보고 결혼하지 그럼 뭐 보고 결혼해? 자원봉사냐?
여자가 남자 때리는 건 아무 문제 안 되는 세상이잖아 그치?
여자가 남자 성착취물 보는건 되고?
여자가 남자 앞에서 담배를 피우다니 술집년도 아니고
여자가 남자 쫓아가면서 때리다가 쳐맞아 죽었네.
여자가 남자보다 더럽다는 건 학계의 정설이지
여자가 남자보다 우월하니까 군대에서도 먼저 별 다는거 아니겠어?
여자가 남자보다 잘나가면 무조건 남자 잡아먹어
여자가 남자보다 힘이 세면 어떡해 남자한테 인기 없게 생겼네
여자가 남자에 비해서 아다 떼기 쉬운 건 사실 아니냐?
여자가 남자한테 저렇게 바락바락 대드니까 당연히 처맞지
여자가 남편 뒷바라지하는 건 당연한건데 왜 생색내냐?
여자가 남편이 먹고 싶다면 잔말 말고 차릴것이지
여자가 내숭도 좀 적당히 떨어야지
여자가 너무 관리를 안하면 못 써
여자가 너무 나대면 꼴보기 싫어짐 ㅇㅈ하잖아 다들
여자가 너무 많이 튕겨도 별로야
여자가 너무 밝히면 좀 헤픈 여자 같던데
여자가 너무 키 크면 안 꼴리더라
여자가 논리력이 딸린다는 증거지
여자가 늙기전에 결혼하고 애 낳을 생각부터 해야지. 그래도 너는 엉덩이가 커서 애는 잘 낳겠네
여자가 늦게까지 술 마시고 다니는 거면 좀 문제가 있지.
여자가 다리굵은 것보다 더 못난 것도 없어.
여자가 다리도 안 드러내면 뭐하러 여자로 사니
여자가 다리에 털이 많으면 징그럽더라.
여자가 다리털이 무슨 그렇게 많냐
여자가 담배 펴도 되냐; 꼴 보기가 싫다
여자가 담배 피면 무조건 걸러야지.
여자가 담배 피우는 거 진짜 꼴불견이야.
여자가 담배를? 담배피는 여자는 하룻밤 용이지 결혼은 절대 안되지.
여자가 담배피는 게 자랑이냐?
여자가 대서 꼴이 그게 뭐냐
여자가 대체로 열등하고 그래서 보호해 온 것도 있지
여자가 대통령을 하니까 나라가 그 모양이었던 거야.
여자가 대통령해서 일어난 일이 바로 닭근혜에 문재앙 아니냐.
여자가 더 강하고 똑똑한데 남자들 괜한 오기 부리는 거 웃기더라
여자가 더 사고 많이 내고 지들이 뇌 없는 사람이라는 거 인정하는 거지
여자가 도망칠 기회를 줬구만 정신병 있는 여자를 줏어먹노?
여자가 돈 많이 모아도 못생기면 안 쳐다봐.
여자가 돼가지고 왜 요리도 못하냐?
여자가 돼서 그정도 음식도 못하면 내가 데리고 살아주겠냐?
여자가 돼서 엉덩이 흔드는 것도 못하면 어쩌려 그래?
여자가 돼서 예의상 화장도 좀 하고 그래야지..
여자가 되도 않는 소리로 도발하니 쳐 맞는거지
여자가 되어가지고 꽃처럼 예쁘게 꾸미지 않는다..? 그럼 그건 그 순간 키작고 힘약한 열등동물인거지
여자가 따라야 술 맛 나는거 몰라
여자가 때리면 남자는 그냥 맞아야 해?
여자가 똑똑해봤자 기가 세기만 해서 아내로서 매력이 없음.
여자가 똑똑해봤자 피곤하기만 하지 어다 써먹냐
여자가 머가리 차봐야 시끄럽기나 하지.
여자가 머가리 차봐야 피곤하기나 하지.
여자가 명절에 일 하려고 태어난 건데 싫다니 버릇이 없네
여자가 몸 함부로 굴리면 안된다고 몇 번을 말해
여자가 몸매 관리를 안하는 건 사회에서 도태되겠다는 거잖아
여자가 못생겼으면 겸손하기라도 해야지.
여자가 못생겼으면 착하기라도 해야되는데 저런애는 어디다 쓸데도 없다
여자가 못생기고 머리도 나쁘면 요리라도 잘해야지
여자가 못생긴 것도 죄다.
여자가 무골반이면 가장 극혐의 형태지
여자가 무기징역 받아서 화난게 아니라 남자가 무기징역 안 받아서 화난 건데 이게 구분이 안 가면 니 머리는 장식인듯?
여자가 무리한 요구를 하는데도 다 해주면서 결혼하는 보빨러들.
여자가 무슨 게임같은걸 한다고 난리야?
여자가 무슨 담배야
여자가 무슨 담배야
여자가 무슨 담배야.
여자가 무슨 대통령임.
여자가 무슨 드럼이야 남자냐?
여자가 무슨 운전을 한다고 나와서 설쳐대
여자가 무슨 운전을 한다고 나왔는지...
여자가 무슨 운전이냐
여자가 무슨 임원을 한다고 그래? 임원은 남자 시켜야지
여자가 무슨 직업을 갖는다고 주부면 됐지 뭘 더 바라?
여자가 무슨 축구냐!
여자가 무슨 피부가 저래?
여자가 무슨 피아노야 옛날엔 10살이면 애를 봤어
여자가 뭐 그리 험한 일을 해? 남편이 없어?
여자가 뭐 애 낳을 용도로만 쓰이겠니?
여자가 뭔 소방관을 한다고
여자가 뭔 숏컷이냐? 머리카락이라도 찰랑거려야 봐줄 만 하지
여자가 뭔 숏컷이래.
여자가 뭔 할 일이 있다고 명절마다 친정에 가냐?
여자가 박사까지 하면 너무 나대는 거 아니냐? 무슨 공부를 한다고
여자가 발이 못생기면 쓰나..
여자가 밤늦게 레깅스 입고 으슥한 골목으로 가는 건 따먹어달라는 말 아니냐?
여자가 밥도 안 차리고 뭐 하는 짓이야?
여자가 밥도 안 하고 지금까지 뭐 했어?
여자가 범인을 잘 잡을 수 있을까?
여자가 벼슬이네 개당당하다 ㅋㅋ 성추행인지도 모름
여자가 별로 예쁘지도 않은데 뭘 걱정해
여자가 봐 너를 봤을때 못생겼어 매력없어 차도없어 왜 만나겠냐 너를?
여자가 봐도 예쁘면 남자로서 가능성이 거의 없지.
여자가 비오는 날 비 맞고 다니는 거 아니야.
여자가 뼈가 얇아야 여리여리해 보이지 걔넨 짐승이야
여자가 사회에서 뭘 할 수 있다고 그 난리냐
여자가 살 쪘다는 건 성기 너덜거리는 거 인정하는 거 아니냐?
여자가 살림을 잘 해야 같이 살 맛이 나는데 넌 뭐하니?
여자가 살찌는건 자기 관리 안되는 잉여야
여자가 생글생글 웃는 맛이 있어야지
여자가 섬에 가서 몸을 팔든 변기가 되든 남자가 왜 신경써야 해?
여자가 성깔머리가 보통이 아닌 것 같아
여자가 성범죄당하면 그야말로 성범죄지만 남자가 당하면 신이 주신 축복이지.
여자가 손이 밋밋하면 어따 쓰냐? 다 부질 없다
여자가 숏컷을 왜 함? 숏컷한 여자도 여자라고 할 수 있나?
여자가 숏컷을 했누? 가슴은 어디감 ㅋㅋ
여자가 술을 못마셔서 어디다 써?
여자가 시집을 왔으면 시댁부터 무조건 먼저 가야하는거 아니야?
여자가 싸보이게 저런 걸 하냐
여자가 쌩얼 부끄러운 줄 모른다니.
여자가 아기를 안 낳으면 어쩌겠다는 거야?
여자가 아니라 메퇘지라는 용어가 있잖아.
여자가 아무리 똑똑해봤자 뭐하냐?
여자가 안 맞춰주면 안 만나버리면 그만인 거거든 ㅋㅋ
여자가 안나오면 맨 워싱이고 여자가 나오면 여자를 안좋게 쓰는거고 ㅋㅋㅋ
여자가 앞 뒤로 나와야지 한쪽만 나와 있으면 진정한 여자가 아니지.
여자가 앞에 나와서 설치면 될것도 안됨
여자가 애 낳잖아 여자가 더 귀해서 그런거야
여자가 애 키우는 건 당연한 거지 뭔 벼슬이라고
여자가 애 키우는 게 뭐 슈퍼맘이라고 당연한거지;;
여자가 애 키우는 법도 몰라?
여자가 애를 안 낳으면 존재의 이유가 없는 거 아니냐
여자가 애초에 현실인식이 어디 있냐.
여자가 얌전히 남자 말 들었으면 사람 죽이고 그랬겠냐?
여자가 양심도 없이 60킬로를 넘으면 어쩌자는거야.
여자가 어디 남자한테 대드냐
여자가 어디 대학을 간다고 그러냐
여자가 어디 따박따박 말대꾸나 하고 세상 참 말세다
여자가 어디 밖에서 담배피고있고 말세
여자가 어디 밤에 싸돌아다녀 겁머가리 상실했니
여자가 어디 위험하게 운전을 해?
여자가 어디 축구를 한다고 까불어 건방지게
여자가 어디서 큰 소리야?
여자가 어딨냐 이나라에
여자가 어떻게 저렇게 대놓고 저런 말을 하지?
여자가 얼굴만 이쁘면 됐지 뭐
여자가 얼굴이 그 지경이면 다른 데라도 예쁘게 가꿔야 하는 거 아닌가?
여자가 없어서 재미가 없네
여자가 여리여리해야지 저렇게 두꺼우면 여자로 안느껴지더라
여자가 여자 할 일도 못하고 한심하다
여자가 여자다운 데가 있어야지, 힘만 부족하지 남자 같은 아줌마들을 뭐하러 고용해.
여자가 옆에서 이렇게 살살 술도 따라주고 해야지.
여자가 예쁘면 남자가 다 내게 돼 있음.
여자가 예쁜 여자 더 좋아함
여자가 오십 넘으면 할매 아니냐?
여자가 오죽 못했으면 남편이 밖으로 돌았겠어?
여자가 오죽 없었으면 트남이랑 결혼을 하냐ㅋㅋㅋ
여자가 요리도 못하면 어떡해?
여자가 요리도 안 배우고 그동안 뭐 했냐
여자가 운동은 무슨 그냥 스트레칭이나 하라고 해
여자가 운전 하는 것도 기가 차는데 외제차라니
여자가 운전하는 거 보면 화가 치민다
여자가 운전하니깐 재수가 없지
여자가 웬만큼 독하지 않고서야 어떻게 저런 일을 벌이냐?
여자가 이렇게 기가 세서 시집을 어떻게 가려고 그래?
여자가 이렇게 남자 기를 죽여서 어쩐다...
여자가 일찍일찍 집에 들어갔어야지
여자가 입을 그렇게 놀리니까 얻어터지지
여자가 자기 관리 차원에서 성형도 좀 하고 예쁘게 가꾸어야지.
여자가 잘하면 그럴 일 없지.
여자가 장군까지 되면 남자들 다 손가락 빨겠네
여자가 재난현장에서 할 수 있는게 뭐가 있는데?
여자가 저 나이까지 시집을 안간다는 건 페미충이라는거지
여자가 저 나이까지 싱글이면 예쁠 리도 없잖아
여자가 저러고 있으니까 성범죄 당하는 거야
여자가 저렇게 개념 없이 옷을 입으니까 이상한 남자들이 꼬이는 거야.
여자가 저렇게 까맣게 탈 동안 뭐한거지 ㅋ
여자가 저렇게 떽떽거리는 집 치고 잘되는 집이 없어
여자가 저렇게 뚱뚱하고 꾸미지도 않아서 어떡하냐..
여자가 저렇게 옷을 야하게 입으면 술집 여자 같아.
여자가 저렇게 왈가닥 대고 그럼 쓰나
여자가 저렇게 화장 떡칠해도 별론데 남자가 그렇게 하니까 진심 극혐임.
여자가 저리 드세서 어떡하냐?
여자가 정기 다 빨아먹고 다니겠구만
여자가 제사 지내는 법도 모르면 결혼을 어떻게 함?
여자가 조신하게 먹어야지 그렇게 우악스럽게 먹으면 쓰나
여자가 조신하게 살림이나 배울 것이지 대학은 무슨 대학이야
여자가 조신하게 집밥을 해서 차려야지
여자가 조신하니 검은 치마 입고 구두 신고 따박따박 와야지
여자가 조신하지 못하게 ㅋㅋ 결혼하기 전에 다리 막 벌리고 다녔나보네
여자가 조신한 구석이 없어
여자가 조신해야지 왜 춤바람이 나서.. ㅉㅉ
여자가 좀 꾸미고 다녀라.. 꾸미는 것도 능력이다.
여자가 좀 꾸밀 줄도 알아야지
여자가 좀 땡기면 남자 불러다 놀 수도 있지 ㅋㅋ
여자가 좀 멍청하고 순한 맛이 있어야지 호감이 생기지. 쯧쯧.
여자가 좀 알뜰하게 쓸 줄 알아야지, 저렇게 헤퍼서 어디 쓰겠나.
여자가 좀 조신하게 예쁜 인형 갖고 놀면 좋잖아…
여자가 지 자식 지키는 건 본능인데 우리나라 여자들은 그냥 짐승인 거지
여자가 지참금도 못가져왔으면 이제 매일 처맞아야지
여자가 집안일 하나 제대로 하는 게 없냐?
여자가 집안일 하는 게 좋으니까, 예로부터 그렇게 한 거야.
여자가 집에 처박혀 있으면서 밥도 안 하고 뭐 했냐
여자가 집에만 있어야지 집안꼬라지 알만하다 진짜
여자가 집에서 놀면서 애 안 태워주고 뭐했어?
여자가 집에서 밥도 하나 못하는 게 어따 쓸데가 없다 너는.
여자가 집에서 밥이나 하지 차를 끌고 나오니까 이 꼴이 나지
여자가 집에서 밥이라도 잘 해야 쓸모가 있지
여자가 집에서 살림이나 할 것이지 일한다고 회사에 나오니깐 되는일도 안되자나
여자가 집에서 애나 볼 것이지 어딜 기어나와
여자가 집에서 애나 봐
여자가 집에서 집안일이나 할 것이지
여자가 찌찌달고 태어난 이유가 모유수유 위해서 아니야? 아니면 뭔데
여자가 차림새가 그게 뭐냐.
여자가 치마도 입고 화장도하고 해야지 그게 뭐냐?
여자가 치마도 좀 입어야지 또 바지야?
여자가 칠칠치 못하게 아무데나 흘리고 다녀
여자가 칠칠치 못하게 아무데나 흘리고 다녀
여자가 키 크면 여자로 안 보이지
여자가 탈모가 오다니...재앙이다.
여자가 파인 옷 입으면 속으로 따먹고 싶다 더러운 생각하면서 겉으로는 우린 아무 생각 안 든다고 가식 떠는 거 진짜 극혐
여자가 팔팔할 때 지나면 자중할 줄도 알아야지
여자가 하기 좋은 직업은 몸 파는 것밖에 더 있냐?
여자가 하면 스포츠가 아니라 그냥 산책임
여자가 하면 힘들고 남자는 이겨내야 된다는 게 말이 돼?
여자가 한남한테 신장만 받고 먹튀한거네?ㅋㅋㅋㅋ
여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리가 내린다는 말이  괜히 있냐 ㅎㅎ
여자가 할 줄 아는 게 있기나 해? 다리 벌리면 끝이지
여자가 혼자 사는데 존냥이 키우고 액정이 깨져있다? 그럼 걸러야 함
여자가 화장 센스가 저래서 어떻게 하려고 그러나 몰라.
여자가 화장 안 하면 양심 없는 거지.
여자가 화장도 안 하고 돌아다니는 건 양심 없지 않냐?
여자가 화장도 안 하고 회사 나오고 세상 좋아졌네
여자가 화장도 안하고 그 얼굴로 어떻게 다니냐?
여자가 화장좀 하고 다니지
여자가 화장하는 건 기본 매너지!
여자가 힐 신고 골반에 딱붙는 치마 입는 게 찐인데
여자같이 구는 거 진짜 혐오스럽다
여자고 남자고 70 넘은 것들은 다 죽여도 돼
여자고 또??ㅉㅉ 걍 일시키지 말아야 할 듯 쓰잘데기 없는 것들임
여자관련 댓글 천박하더라
여자꼬실려고 발광하는거보면 미개인수준 보임
여자끼리 좋아할 생각하면 그것보다 가증스러운 게 없다
여자나이 35이면 상폐 확정이야
여자농구선수들 보면 좀 불쌍해보이기도 하고
여자는 20대까지만 봐줄만 하고 나머지는 다 퇴물이지
여자는 25부터는 내리막길인데 관리 잘해
여자는 25살 넘어가면 끝임.
여자는 25살 넘으면 그냥 아줌마임.
여자는 25살 넘으면 아줌마 아니냐ㅋㅋ 왜 사귀노
여자는 26살부터는 늙기 시작하는 듯
여자는 30 넘으면 슬슬 상품가치가 떨어져서 발등에 불똥 떨어진 거다
여자는 30넘으면 상장 폐지 해야지 ㅋㅋ
여자는 30대 되면 꺾이는 나이다~
여자는 30대부터 퇴물이지
여자는 30되면 쓰레기장으로 가야 하는 거 몰라?
여자는 30이 넘으면 쓸 데가 없어
여자는 가슴 작으면 성격도 더러움.
여자는 가슴만 예쁘면 됨
여자는 가슴이 작으면 용서가 안 돼
여자는 가축 취급해야돼.
여자는 거짓을 선동한다는게 과학적으로 입증됐넼ㅋㅋ
여자는 검소하고 남자 받들 줄 아는 개념이 있어야 해
여자는 결혼 잘하는게 인생 제일 업적이지
여자는 결혼을 잘 하는 게 효도지.
여자는 결혼이나 잘 해서 팔자 좋게 사는 게 최고야.
여자는 결혼하기 전에 처녀 검사 받아야 돼
여자는 결혼하면 일 그만두고 그저 남편 아침밥만 잘해주면 장땡이야!
여자는 고라니랑 똑같아서 차로 치어도 됨
여자는 공감능력이 높은 게 아니라 감정표현이 풍부한 거임.
여자는 공부고 뭐고 다 필요 없어
여자는 군대 왜 안가는 거냐? 등치도 비슷하고 다를 게 없는데
여자는 군대도 안가는데 생리한다고 유세떠는거 어이없네
여자는 그냥 어릴 때부터 신부수업이나 하며 자라야 돼
여자는 그냥 장식용 꽃이나 예쁜 병풍 역할이야
여자는 그래서 예부터 더럽고 천한 존재로 여겼던 거지
여자는 그러려고 태어난 건데 당연히 해야지
여자는 그런 거 바라고 남자는 원래 다 야스가 목적이니까
여자는 그저 조신하게 대학졸업하고 시집이나 잘가면된다
여자는 꼭 폭력을 써야 말을 듣더라 ㅋㅋㅋ
여자는 꽃뱀이라 그런 상황에서 나까지 범인으로 신고하거든
여자는 꾸밀 때 비로소 여자로서의 가치가 생기는 거지
여자는 나이 먹으면 뇌가 다 외출하나봐?
여자는 나이 먹으면 몸매 말고 남는 게 없지
여자는 나이 먹으면 치명적인 척 못하게 하는 법을 만들어야 한다
여자는 나이가 깡패야
여자는 나이에 맞게 꾸밀 줄도 알아야지 어딜~!
여자는 남자 꼬시기 쉽지 치마 입고 엉덩이 붙이면 다 넘어오지
여자는 남자 돈만 보니까 나도 가능해 ㅋ
여자는 남자 뒷바라지나 해야지
여자는 남자 못 제압하는데 왜 여경 하지?
여자는 남자 밥 먹을 때 겸상하는 거 아니다.
여자는 남자 없이 못 산다.
여자는 남자 위에서 앙앙대는 거나 할 줄 알지
여자는 남자가 필요한 법임. 암탉은 울어봐야 집 안이지
여자는 남자보다 열등할 수밖에 없어.
여자는 남자보다 확실히 평균적으로 지능이 낮은 듯.
여자는 남자에게 악세사리일 뿐이지
여자는 남자하기 나름인데 피싸개들이랑 한번 해보겠다고 발정나는 한남들 때문이지.
여자는 남자한테 사랑받고 시집 잘 가면 복에 겨운 인생인 것도 모르고.
여자는 남자한테 치어리더 같은 존재야
여자는 내조를 잘해야지.
여자는 늙어도 꾸며야 해
여자는 늙으면 폐닭이나 다름 없어
여자는 늙을수록 악독해지던데 불쌍하다
여자는 다리만 잘 벌리면 로또 터지는 건 맞으니까.
여자는 돈이 안되잖아 ㅋㅋ 로비하는 거면 몰라도
여자는 땅 남자는 하늘인데 그걸 거부하는 건 인간의 섭리를 거스른 거지
여자는 ㄹㅇ 전리품 같은 개념임
여자는 많이 먹으면 여자처럼 안 보이더라
여자는 머리 푸르는 게 더 예쁘지 여성스럽고
여자는 머리가 길어야 예쁜 법이야.
여자는 머리가 짧고 남자는 생각이 짧군ㅉㅉ
여자는 멍청해서 특혜 필요하다잖아 ㅋㅋㅋ
여자는 모름지기 날씬해야 예쁜거야
여자는 모름지기 몸도 날씬하게 관리하고 화장도 하고 그래야지
여자는 몸 대주고 지들은 그게 맞는 대가를 치루는 거야
여자는 무조건 가슴보다 엉덩이야
여자는 무조건 날씬해야 해!
여자는 무조건 어린 게 좋아.
여자는 무조건 예쁘게 태어나야 됨 ㅋㅋㅋ
여자는 무조건 자기 비쌀 때 가야 돼 그때 놓치면 시장판에 나가는 거야
여자는 밖에 돌아다니지 말고 집안일이나 하지
여자는 발이 작고 이뻐야 좋지.
여자는 밤에는 좀 달라야 하지만 늘상 조신해야지, 암.
여자는 백치미가 좀 있어야 해.
여자는 보테크가 최고인듯
여자는 본인이 찍은 사진 아니다 싶으면 다 문제임.
여자는 사지 멀쩡하면서 다 해달라고 하는 암적 존재다.
여자는 사진을 믿으면 안됨
여자는 사창가에 전시되는 것 외에는 쓸모 1도 없음
여자는 살랑살랑하는 맛이 있어야 돼요
여자는 살찌면 자살해야 돼
여자는 삼일에 한 번씩 패야 말을 잘 듣는다더라고.
여자는 상사한테 잘 대줄 수 있느냐가 중요함
여자는 생각이 꼬여 있자나
여자는 서른 넘으면 다 아줌마야
여자는 서른 넘으면 상장 폐지해야지
여자는 서른 넘으면 상폐야
여자는 서른 넘으면 퇴물 아니냐?
여자는 선천적으로 지능이 낮아서 그게 잘못된 건 줄도 모르더라
여자는 설거지나 하라는 틀딱인데, 남성 정치인는 안돼.
여자는 성인 남성 들쳐업고 뛸 수도 없고 불도 못끄잖아
여자는 손이 느려서 일 시키면 안 돼.
여자는 수수하게 꾸밀 수록 예쁜거잖아. 뭐 요즘은 다 날라리처럼 꾸며서 만날 상대가 없다.
여자는 스물 다섯 이후로 상품성 떨어지는 거 몰라?
여자는 스물 여섯부터 상장 폐지라던데 불쌍하네
여자는 스물다섯 넘으면 상장폐지지
여자는 스물여섯 되면 늙기 시작해 스물셋까진 어리고...
여자는 승진같은 거 꿈도 꾸지 말아야지
여자는 시민권 박탈하고 노예로 부려먹어야지
여자는 시민권 박탈하고 노예로 부려야지
여자는 신랑 얼굴이 자랑거리인데 불쌍하다
여자는 싹 다 모아서 일주일에 한 번씩 패야 돼 그래야 말을 듣지
여자는 씨받이지 뭘 더 바라? 그냥 얌전히 누워서 다리만 벌리면 돼
여자는 아무래도 부러질 것 같고 연약한 맛이 있어야해 그래야 떡칠때도 기분이 좋아
여자는 아무리 재밌어도 얼굴이 보기 싫으면 그냥 기분이 나빠지는구나
여자는 암만 못생긴 애들도 한 번 따먹으려고 들이대는 한남들 투성이라 그렇지
여자는 애 낳는 게 최고 업적임.
여자는 애 낳는 기계 아니면 남자 성욕 해소 도구야
여자는 애 낳으려고 존재하는 건데 애를 안 낳아?
여자는 애 잘 키우면 할 일 다 한 거 아닌가?
여자는 애교를 좀 부려야 제맛이야
여자는 애나 잘 낳으면 되지.
여자는 애낳는 기계지
여자는 애만 만들면 되지 무슨 교육이야
여자는 애만 잘 낳으면 되지 뭘 그러냐
여자는 약간 모자른 성별인가봐
여자는 얌전히 집에서 살림이나 하는 게 최고야.
여자는 어려야 탱탱하고 예쁨
여자는 어릴수록 싱싱하고 맛있는 것 같음
여자는 어릴수록 좋아
여자는 얼굴 예쁘고, 착해서 시집 잘 가는 게 효도하는 거야.
여자는 얼굴이 생명이라 결혼 전엔 예뻐서 결혼했는데 못생겨지면 사기 결혼이지
여자는 얼굴이든 몸매든 뭐라도 좀 괜찮아야지
여자는 얼굴이랑 몸매가 가진 게 다인데, 그게 별로면 가치가 없지.
여자는 엉덩이 큰 거랑 가슴 큰 게 최고야 그건 타고난 거니까
여자는 엉덩이지
여자는 여자인게 대수인가봐 진짜 꼴뵈기 싫어
여자는 역시 사근사근해야 맛이지.
여자는 역시 존예면서 잘 대주는 애가 최고지!
여자는 역시 지능에 문제가 많다
여자는 열등한 종족이라는 말이지 ㅋㅋ
여자는 영계일수록 쫄깃한 맛이 있지.
여자는 예쁘게 꾸며야지 ㅋㅋ
여자는 예쁘고 몸매 좋으면 그냥 몸 팔면 되잖아
여자는 예쁘면 고시 3관왕이라더라
여자는 예쁘면 다 돼
여자는 예쁘면 다 되잖아
여자는 예쁘면 다 용서돼
여자는 예쁘면 다야 일단 우선 외모가 되어야 돼
여자는 오냐오냐할수록 더 개기는 거 같노
여자는 오빠 오빠 거리면 없던 돈도 생겨
여자는 오직 남자들의 소유니까 당연하지.
여자는 올바른 결정을 내릴 수 없어
여자는 와꾸 빼면 볼 게 없는데 머리 없으면 ㅋㅋㅋ
여자는 외모가 경쟁력이니까 쌍꺼풀 수술이든 뭐든 빨리 하는 게 낫지.
여자는 외모가 권력인 거 모르냐? ㅋㅋㅋ
여자는 외모랑 나이로 모든 게 결정되는 동물이야.
여자는 외모와 나이가 전부인 동물이다 ㅋㅋㅋ
여자는 운전하는 거 법으로 막아야 해
여자는 원래 남자보다 한 단계씩 열등하고 미개하게 창조된 거임.
여자는 원래 불편할 수록 빛이 나는 거야, 노력 좀 해.
여자는 원래 술 따라주는 게 제일 큰일인 거야
여자는 원래 오냐오냐 해 줄수록 개기는 동물이거든
여자는 원래 적게 받는 거야.
여자는 원래 졷을 물려놔야 얌전한거야 요즘 죧을 안물렸구만
여자는 원래 처맞아도 가만히 있어야 하는거야
여자는 원래가 열등해서 장애인보다 못한 존재니까 이 사회가 대우해줘야 하는 건 맞아 빼액.
여자는 이 얼굴이 돼야 먹고 사는 거야!
여자는 이래서 운전하면 안 돼
여자는 이쁘면 다인 것 같아.
여자는 이쁘면 됐지.
여자는 이슬람처럼 다뤄야 해
여자는 이십 대 이상은 여자로 안 보이더라
여자는 인간이 아니라 동물이니 같은 카테고리에 묶여야지 ㅋㅋ
여자는 인간이 아니라는 말이 진짜 맞아
여자는 인생 힘들어질 수 있으니까 잘 생각해
여자는 인형같이 예쁘고 순종적이어야지
여자는 일단 피부가 좋아여 눈길이 가더라 ㅋㅋ
여자는 임신하면 일을 할 수 없으니 고용하지 말게.
여자는 임신해야 하는 몸인데, 조건이 같냐?
여자는 자고로 가슴이 빵빵하게 있어야지.
여자는 자고로 남자가 하는 말 잘 들어야 해
여자는 자고로 남자한테 순종적이어야지.
여자는 자고로 남편을 잘 내조해야지 그래야 가정에 탈이 없는 거야!
여자는 자고로 다리가 쌔끈해야지.
여자는 자고로 머리도 허리까지 찰랑찰랑대고 그래야 여자다운 맛이 있지.
여자는 자고로 발목이 얇아야 해
여자는 자고로 스시녀가 최고야
여자는 자고로 얌전해야지
여자는 자고로 예쁘고 어려야 만지는 맛이 난다니까
여자는 자고로 조신하게 입가리고 웃고 그래야지
여자는 자고로 조신해야 여자임
여자는 자고로 허리를 잘 돌려야 하는법인데
여자는 자기관리도 좀 하고 그래야해
여자는 장애인처럼 배려해야 한다는 뜻이지.
여자는 전문직 기업들도 고용하면 손해 보는 장사더라
여자는 전쟁 나면 지뢰탐지기로 쓰면 된다.
여자는 절대 운전을 잘할 수 없어
여자는 정치하면 안된다
여자는 제발 건설 자격증 따지 마라, 사고란 사고는 여자가 다 친다
여자는 제발 건설 자격증 따지말라고 사고한 사고는 여자가 다 침
여자는 종교에 극단적으로 심취해서 충성하고 그러잖아
여자는 종족 번식 외에 존재 가치가 없어
여자는 좋아서 질질 싸고 돈도 받고 지원금도 챙기겠지.
여자는 중학생부터 고등학생까지만.
여자는 진짜 늙으면 못 봐주겠다
여자는 짐승이랑 다를 바 없는 수준이란 말과도 같지 ㅋㅋ
여자는 처녀냐 아니냐로 가치가 결정되는데 처녀면 저정도는 해야지
여자는 첫 아다 따이고부터는 결혼 전까지 맘만 먹으면 공백기가 없다고 보면 된다
여자는 첫인상이 제일 중요한 거야 알지?
여자는 취직하고 얼마 못 가 애 낳아서 그만두는데 빨리 벌어둬야지
여자는 취집이라도 가면 되지
여자는 치마 복장으로 법을 정해놔야 돼
여자는 치마 입어야 되는 거 아냐? 그냥 해고했으면 좋겠네
여자는 치마는 짧고 머리는 길어야 그게 여자임
여자는 타고 난 것도 있어야 해
여자는 팬티만 잘 벗으면 된대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자는 피구나 하면 되는 거지, 무슨 축구를 하냐?
여자는 피부 하얀 게 최고야 보는 것만으로도 짜릿해
여자는 하루에 세 번씩 패줘야 말을 잘 듣는다
여자는 혼수만 해가면 되지 않나.
여자는 확실히 머리가 남자보다 딸리는게 맞는 것 같다
여자는 휴지 쓰듯 먹고 버리라고 태어난 생물임
여자니까 당연히 치마를 입어야지
여자니까 당연히 해야 하는 거 아니야?
여자니까 몸은 확실히 던질 수 있겠지. ㅋㅋㅋ
여자니까 세자리는 안 넘지?
여자니까 옷차림이나 행동을 조심해야지.
여자니까 조폭 첩 정도되려나?
여자답게 행동해야지, 노브라가 뭐냐? 쯧쯧.
여자답지 못하게 행실이 그게 뭐냐 얌전하니 조신한 맛이 있어야지
여자답지 않게 왜 저렇게 근육질이지? ㅋㅋㅋ
여자도 30대거든 ㅋㅋ
여자도 군대 가게 만들어야 할 판에 나서서 군대 가겠다니.
여자도 그래서 군대도 좀 가고 그래야 되는데.
여자도 마찬가지 아니야?
여자도 뭔가 잘못해서 자초한 게 있겠지
여자도 수준있게 만나야지 결국 살인자 됐네
여자도 아니고 기생같이 사는 거 쪽팔리지도 않나
여자도 얼굴만 보면 되는게 아닌게, 지잡 나와서 지능 박살나면 나중에 니 애에게 저러는거다.
여자도 여자 나름이지
여자도 직접 뛰는 배우 많아. 너 완전 한남 유충이구나? 각이 나오네.
여자도 피부 까맣거나 덩치 있으면 여자력 바닥이야
여자도 피임약 먹어야 같이 하는거지 ㅋㅋ한녀는 절대 안 먹을듯
여자도 화장벗기고 머리밀면 저런애들 80%지
여자도 회처럼 싱싱해야 맛이 나거든 ㅋㅋㅋ
여자든 남자든 아이돌은 몸 파는 직업이야
여자든 떡이든 아무리 맛있어도 보기에 별로면 손대기 싫어.
여자들 감정제어 능력없어서 개민폐다
여자들 개념 없이 질방구 픽픽 싸는 거 보면 화가 안 나는 게 이상하지
여자들 걍 집에서 밥이나 해 기어나오지 말고
여자들 걍 집에서 설거지나 하지 왜 나와서 설치냐.
여자들 거짛말 엄청잘함
여자들 겁나 약해 빠져서 나라도 못 지키고 세금만 축 내잖아.
여자들 게임도 못하면서 자꾸 접속하는 이유가 뭐야?
여자들 결혼 전에 신부 수업 다니는 거 보면 웃기지 않냐?
여자들 결혼할 때 혼수 끽해봐야 3000인데 그것도 많다는 건 뭐야?
여자들 계속 발광하면 여경은 계속 늘겠네
여자들 공감 능력 높다는 거 멍소리 아니냐
여자들 군대 욕하지 남자 욕하지 독립 투사 비하하지...
여자들 그날인가봐ㅋㅋㅋ
여자들 그런 거 좋아한다고 ㅎㅎㅎ 마 브라 벗으라! 한번 해줘~
여자들 그렇게 남녀평등 외쳐대면서 결혼할 때는 남자 보고 집 해오라 더라?
여자들 기를 쓰고 학점 다 가져가잖아 에휴
여자들 기싸움 상상만 해도 피곤하다
여자들 나라에 기여하는 거 1도 없는데 뻔뻔하게 살아가네
여자들 나중에 나이 들어서 가슴 처지면 진짜 보기 싫든데.
여자들 남자가 지들 성추행하면 발악하면서 지들이 하면 안 그런다니까
여자들 남자한테 관심 받으려고 성형하는 거 진짜 애잔함
여자들 남친이 스킨쉽 안해준다고 징징거리는 거 우습지 않냐?
여자들 남탓은 하여튼 과학임
여자들 내 돈 쓸거 생각하니 너무 치가 떨려
여자들 뇌가 없어서 돈도 잘 못벌잖아 에휴
여자들 다 공주병 걸려서 멀쩡한 게 없잖아
여자들 다 꽃뱀임
여자들 다 머저리에 머갈텅텅인데 누가 누굴 가르치려고
여자들 다 불쌍하긴 해 차라리 남자로 태어났어야 해
여자들 다 취집하려고 결혼한 거 아니야?
여자들 다 BL 보다가 게이에 환상 있잖아
여자들 돈낭비하는 거 하루이틀 일임?
여자들 때리는 남자들 보면 딱 지 생긴대로 노는 거야
여자들 또 예쁜 여자가 지 좋아하는 연예인이랑 사귀니까 부들대겠네
여자들 똑똑한 척 그만하고 얌전히 누워만 있지
여자들 말하는거봐
여자들 먹는 거 하난 잘 해서 무료급식 먹다가 졸도 할듯
여자들 멍청해도 돼 집구석에서 얘나 키우면 되지 뭐
여자들 면허 좀 뺐자
여자들 명절에 전이나 구울 것이지 나대는 거 같잖다
여자들 몇 달 가스라이팅 해대면 남자들 말에 껌뻑 죽어
여자들 목이랑 얼굴 색 다르게 화장하는 거 꼴볼견이야
여자들 몰려와서 피 냄새 진동하노?
여자들 못생겼는데 아득바득 꾸미는 거 보면 불쌍하기도 해
여자들 반이상은 지체장애아냐고
여자들 발목 코끼리처럼 퉁퉁하면 호감 싹 사라짐
여자들 발상은 정말 맞는 소리가 없냐
여자들 방송에서 성 관련 얘기할 때보면 은근 남자들보다 더 밝히는 거 같더라.
여자들 버러지 같은 습관이 지들조차 어떻게 뭘 해야되는지도 모르면서 뭔가를 계속 해달라는거야
여자들 보면 애나 어른이나 징징댈 줄이나 알지 으휴
여자들 보면 어떻게든 하고싶어서 발정난 것 같아
여자들 복부는 매끄러워야 해
여자들 살 뒤룩뒤룩 찌는 건 거의 인생 포기한 거 아니야?
여자들 살기 좋네 다리만 몇 번 벌려주면 되고
여자들 살찌면 못 봐주겠던데..
여자들 생각하는 게 딱 저정도지 뭐
여자들 생리 하는 게 뭘 유난이라고 아프다고 징징거려?
여자들 생리대 사는 데 몇 억씩 쓰는 골 빈 데라서
여자들 생리통가지고 유난떠는거 꼴보기 싫다
여자들 생리하는 거 두고 피 나니까 피싸개라고 하는 건데 남초 커뮤니티에서 쓰이는 말이더라고
여자들 생리할 때 예민한 걸 왜 남자들이 비위 맞춰야 되냐?
여자들 생리할 때 예민한 걸 왜자꾸 벼슬인거마냥 굴어?
여자들 생리할때 지하철 못 타게 하는 법 없냐?
여자들 생수통도 못 드는 주제에 임금차별 빼액 거리네
여자들 서로 빨아주는 거 위선적이지 않아? ㅋㅋㅋ
여자들 성형 안 하면 어지간해선 다 저리 생겼다.
여자들 성희롱에 환멸난다.
여자들 세계에선 이런 게 먹히는구나.
여자들 섹스는 그렇게 밝히면서 왜 애는 안 낳으려는거야?
여자들 속에 있어서 그런가 보네 너 말이 많아졌어
여자들 손톱에 돈 쳐바르는거 이해 안 되네
여자들 순수한 척 남자 가리지 마라
여자들 시켜서 잘 되는 일 하나도 없음
여자들 신체적 한계가 있는데 소방관을 왜 한다는거임ㅋㅋ
여자들 애 낳는 걸로 유세떠는 거 같잖네
여자들 애 혼자 본다고 힘들다 투정부리는 거 웃기지 않아?
여자들 어릴 때 연애는 존잘남이랑 하다가 결혼할 때 쯤 돼서 돈 많은 남자 아무나 물고 설거지 하잖아ㅋㅋ
여자들 언제는 낙태 허용해 달라며?
여자들 얼굴 보면 혐오할 만 하다
여자들 얼굴은 가리고 다녀야지 인권이 어딨냐
여자들 엄청 시켜서 한입 쳐먹고 버리는 거 패 버리고 싶음.
여자들 엄청 안 치우고 살아.
여자들 연약한 척 하면서 호들갑떠는 거 극혐이야
여자들 왜 할 거 다 해봤으면서 순수한 척 하냐
여자들 우정이야기 답답해
여자들 운동 한다고 말만 하고 운동복만 사고 끝나잖아
여자들 운전하는 거 보면 한숨 나와
여자들 원래 개떼처럼 몰려다니는 거 좋아하잖아
여자들 원래 사랑 핑계로 남자 괴롭히는데 취미 있잖아?
여자들 원래 선택적으로 불공평하다고 하잖아
여자들 원래 정치나 경제 같은 건 관심도 없고 잘 알지도 못함
여자들 유난 떠는 건 알아줘야함 ㅋㅋ
여자들 은근히 무리 안에 손민수 많던데.
여자들 은근히 옆에 있는 애 까내리면서 보적보 시전할 때 진짜 웃기지 않냐?
여자들 이뻐도 아무 의미 없다
여자들 인생은 남자들이 다 망친다.
여자들 인생의 최대 목표는 돈많은 돈 잘버는 남자 만나서 사는 거지
여자들 일주일에 몇백씩 하는 산후조리원은 왜 있는 거야?
여자들 임신 안하겠다는 거 보면 지들이 유일하게 보호받는 이유가 임신인줄도 모르는게 어이없음
여자들 입 막는 한남들이 이슬람남들이랑 다를 게 뭐임
여자들 자고 싶다는 표현을 저렇개 한다니까?
여자들 자꾸 정치한다고 하는데, 솔찍히 그런 재능이 여자들에 있는지 잘 모르겠어
여자들 정신병 걸린 사람 많아서 개 더러움.
여자들 제대로 일 안 하려고 하고 다 한남 시키잖아.
여자들 좀 뒤져야 해
여자들 종특 알려줄까? 운동 한다고 돈만 쓰면서 처먹기만 하잖아
여자들 종특이 좀만 안보이면 뒷담하고 깔봐서 절대 안 뒤쳐지려는 거다
여자들 종특인듯?
여자들 좋은 학교 나와봤자 다 결혼 스펙인 거 모르니?
여자들 주특기는 웃음 팔고 몸 파는 거잖아
여자들 지고 즙 짜는거 보면 왜 못났는지 알 수 있음
여자들 지능 자체가 딸려서 자연 도태되는 과정이니 동정할 필요 없다.
여자들 지들 몸에 손 대는 건 난리 치면서 지들이 오히려 벗고 다니잖아
여자들 지들 인권 주장한다고 나대는 거 보면 한심해
여자들 지들끼리 기싸움하는 거 보면 진짜 같잖아
여자들 지보다 예쁘고 어린 여자한테 부들대는 거 어이 없어
여자들 진짜 머리채 잡고 개 패듯이 맞아봐야되ㅋㅋㅋ 배불러가지곤 말하는 것들 봐라 빽빽거리고 울기나 하지 저게 사람이냐?
여자들 진짜 오지라퍼 많다 ㅋㅋㅋ
여자들 집구석 씨받이가 숙명인데 운명을 거스르려고 안달이네
여자들 집안일 하기 싫다고 징징거리는 거 진짜 꼴보기 싫어
여자들 짧은 치마 안 입으면 몰카 안 찍겠는데 지들이 입어놓고 난리임
여자들 짧은 치마 입은 건 남자들 보라고 하는 거 아냐?
여자들 출산만 하고 나면 확 늙는거 알지
여자들 치맛바람 무서워
여자들 치맛바람에 별 수 없이 부적 쓰고 그런 모양이지
여자들 ㅋㅋㅋ 성공한 여성들한테는 항상 페미 프레임 씌우고 성공한 페미 우상으로 만들고 싶어하지
여자들 툭하면 여성혐오 걸고 넘어지는 거 지겹다 지겨워
여자들 특권에 절었음.
여자들 특징이잖아 지들이 잘못해서 때리면 울기나 하고
여자들 특징이지
여자들 틈만 나면 취집으로 신분상승 노리는 거 열받네
여자들 페미 사상 없애는 법, 남자들 전신 성형하기.
여자들 하는 것도 없이 맨날 침대에 뒹굴거리는데 전문이겠다
여자들 하는 것도 없이 받아 먹을 줄만 알고 답이 없다
여자들 하는 짓이 다 그렇지 뭐
여자들 행군도 못해서 사병은 못 되면서 장교는 참 잘도 되는 거 보면 좀 이상
여자들 흑인 물건 한번 맛보면 못 빠져나온대
여자들끼리 모이면 누구 하나 왕따시키는 건 당연한 일이지
여자들끼리 있는데 그게 돌아가겠어? 싸움 안나면 다행이다
여자들도 군대 가야 되지 않냐?
여자들도 군대 보내서 정신 교육 시켜야 해
여자들도 남자들처럼 맞고 살아야 정신 좀 차리지.
여자들도 다 벗어 재껴야 되는데 이왕 할 거 아래쪽도
여자들도 도끼자국 다 보여주는거 극혐임 ㅋㅋ 특히 니같은애가 입으면 그냥 토나옴
여자들도 문제야 그러게 왜 짧은 치마를 입고 다녀선
여자들도 문제야 눈 낮춰서 만나 줄 필요가 없다니까?
여자들도 발전을 좀 해야 돼 항상 수준이 거기서 거기야
여자들도 알고보면 똑같은데 호들갑은.
여자들도 애 안 낳을거면 똑같이 군대 보내야 돼
여자들도 정신 차려야 돼 지들이 왜 범죄를 당하겠어?
여자들도 징집해서 뺑뺑이를 좀 돌려야 하는데.
여자들도 햄버거 먹을 땐 팔뚝 지방 흔들리잖아 으 더러워
여자들만 나오면 페미 프로그램 아니냐? 더럽다;
여자들만 받아서 마음대로 할 수 있게 해주면 개이득 ㅋㅋ
여자들만 왜 맨날 맞아 죽어야 되는거냐?
여자들만 있는 세상? 3일안에 멸망임 ㅋㅋㅋ
여자들에겐 동거보다 결혼이 유리해
여자들은 "해줘"가 만능인줄 아네
여자들은 10시 되기전에 집에드가서 짱박혀있어야지
여자들은 20대 중반만 넘어가도 삭는게 딱 눈에 보임
여자들은 30만 넘어가면 값어치 지수함수급으로 떨어지지
여자들은 감정적이고 논리가 없음
여자들은 개념없는 걸 쿨하다고 하네.
여자들은 결혼 전에 순결을 지켜야해
여자들은 결혼과 동시에 뇌가 없어지거든.
여자들은 결혼하면 집에 묶어두는 법을 만들어야 해
여자들은 결혼해서 살찌고 못생겨지면 안 돼
여자들은 경찰 시험 못 보게 해야지
여자들은 공감 능력이 있어서 그런 비사회적 행동 안한다 이 소시오패스야
여자들은 공부를 할 필요가 없지 않아?
여자들은 관종과 미개 이 두 단어로 딱 정리할 수 있음.
여자들은 군대가면 훈련소 3일만에 자살하지.
여자들은 그냥 인터넷 커뮤를 못하게 해야됨 탈레반한테 배워야됨
여자들은 그냥 인형처럼 매끈하기만 하면 되는 거야
여자들은 그냥 집에서 밥이나 해야함
여자들은 그런 위기 상황이 되면 정상적인 사고를 하기가 어려운 가봐
여자들은 그렇게 인권평등 운동을 해대면서 왜 지능 수준은 그대로야?
여자들은 극도로 자기 중심적임.
여자들은 기본적으로 꽃뱀끼가 있다고 보면됨
여자들은 기본적인 지능이 심하게 딸리니까.
여자들은 기생하고 설거지할 남자 찾아야 하니까 그렇지.
여자들은 꼭 날씬하고 예쁜 연예인한테 악플 달더라?
여자들은 꼭 인생에 하등 도움 안되는 것만 열심히 함
여자들은 꼭 지들 기준에서 한톨만 벗어나도 그냥 매장시켜버리더라
여자들은 꼭 지들 불리할 때만 남자 찾지
여자들은 나라 말아먹을 줄만 알지
여자들은 나중에 임신할 거 굳이 왜 취직하는 거임?
여자들은 나중에 취업 안 되면 몸이라도 팔 수 있잖아
여자들은 남자 없으면 어떡하려고 그렇게 페미니즘이니 뭐니 하는 불온사상을 전파하는 거야?
여자들은 남자들이 지들 싫다는데 뭐 어쩌겠냐?
여자들은 남자를 만나서 종을 낳아야 자기가 쓸모 있다고 생각해
여자들은 남자보다 운동신경이 딸려서 운전을 잘 못해.
여자들은 남자보다 일을 못하잖아.
여자들은 남친을 얼마나 비인간적으로 대하느냐로 서열싸움 함.
여자들은 남친이랑 오래 사귈 필요가 없어
여자들은 남편 돈 당연시하게 생각하니까
여자들은 너무 감정적이어서 조금만 선동질해도 꼴페미 됨.
여자들은 너무 멍청해
여자들은 너무 무식해
여자들은 능력 안돼도 남자한테 애교 떨면서 뜯어먹으려고 하지
여자들은 능지가 딸려서 무조건 감정적으로만 대처하잖아.
여자들은 다 결혼하면 맘충되는 건가?
여자들은 다 김여사처럼 운전하는 줄 알았는데 ㅋㅋㅋ
여자들은 다 너처럼 일한다고 나와서 남의 일이나 방해하고 깐죽대기나 하지
여자들은 다 해달라는 소리밖에 못함.
여자들은 대리효도나 하는 게 역할이야
여자들은 대우 받기만 원하는 것 같아.
여자들은 대체 왜 애를 안 낳겠다는 거야?
여자들은 도로 주행 1년 채우고 면허 줘야 함
여자들은 돈 버는 것도 침대 위에서 끝내고 쉽다 쉬워
여자들은 돈 안 벌어도 돼서 좋겠다.
여자들은 돈 좀 벌다가 힘들면 취집하잖아 그게 걔네 특기야
여자들은 돈을 줘야 말을 듣지만 군인은 알아서 복종하잖냐
여자들은 돈이면 바로 다리 벌리잖아
여자들은 똥 묻은 성기도 잘만 빨아 먹잖아
여자들은 말하는 거 보면 잘나 보여도 다 자존감도 낮고, 남자한테 예쁘다는 말 듣고 싶어하거든.
여자들은 맨날 뭐가 그리 불만이냐?
여자들은 맨날 중요한 일에 생리 휴가 쓰더라
여자들은 머리를 길러야 여자다운 맛이 있는데
여자들은 멍청하고 체구가 작아서 죽이기 쉽잖아
여자들은 멍청한 건지 멍청한 척하는 건지
여자들은 멍청한 게 문제야.
여자들은 명품만 주면 따라옴
여자들은 모든 직업군에서 빠져줘야 돼 그래야 양심이 있지
여자들은 몸 대주는 걸 지들이 뭐라도 된다 생각해
여자들은 몸 팔아서 돈이라도 벌어라
여자들은 몸만 가면 된다고 생각해
여자들은 못생길 수록 성격이 파탄나더라?
여자들은 무서워서 어떻게 살라고 그러냐 남자는 다 범죄자일 뿐이야
여자들은 무슨 권리만 알지 의무는 전부 오또케오또케 하면서 징징대는데 뭘 할 수 있단 거지?
여자들은 무조건 남자들에게 억압받는 존재여야 하니까 끼워맞추는 거지
여자들은 무조건 다 얼빠야
여자들은 문신 왜 하는 거야? 여성스럽지 못하게
여자들은 문제 있을 때 대처는 하나도 못하는 것 같아
여자들은 뭐 다른 줄 아냐?
여자들은 뭐 얼마나 깨끗하다고
여자들은 뭐든 근본이 없는데 척만 하기 바쁨.
여자들은 뭐든지 대충 일하려고 하니까 그렇지
여자들은 뭘 잘한다고 예체능까지 시켜주는 거야? 공부 못하면 집안일이나 해야지
여자들은 미개해서 그런 짓 많이 하잖아
여자들은 미혼이든 기혼이든 한남 등골 뜯으면서 편하게 살길 바랄 뿐이니까.
여자들은 반려묘 못키우게 해야 해
여자들은 벗고 흔들어서 쉽게 돈버는걸 좋아하거든
여자들은 벗는 게 일상이지 뭐 침대에서도 벗으면 다 해결이지
여자들은 별 것 같고 다 트집이야
여자들은 병 걸려도 치료 안 해도 돼 그냥 죽게 냅두는 게 낫지
여자들은 보적보가 너무 심한 거 같아서 별로야
여자들은 보적보가 왜 이렇게 심한 거야?
여자들은 복숭아빛 띠는 하얀 피부가 제일 꼴리는데
여자들은 빠져라
여자들은 뻑 하면 성차별 어쩌구 저쩌구 하는데 너무 심한거 아냐?
여자들은 사고만 나면 다 급발진이노
여자들은 사교육도 많이 받으면서 남자보다 무식한 게 킬포야
여자들은 사명감도 없고 편하고 안정적으로 다닐 직장만 찾는다니까.
여자들은 사회 생활도 편하지 지들 힘으로 하는 게 어딨어
여자들은 살기 참 편한 것 같아
여자들은 살짝 사이버 기생? 같은 느낌인데
여자들은 삼일에 한번씩 개패줘야함ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들은 생각이 단편적이고 원래 감정적이여서 그럼.
여자들은 생각이 짧아가지고 이따구로밖에 기획 못하잖아
여자들은 생리를 해서 그런지 비논리적인 경향이 있는 것 같아.
여자들은 생리하는 거 들키지마라
여자들은 선천적으로 지능이 낮아서 수동적임
여자들은 세상을 객관적으로 보는 눈이 없어서 그런가봄
여자들은 쉽게 사네.
여자들은 스포츠에 아예 관심 없는 게 정상 아니야? ㅋㅋㅋ
여자들은 승진이 뭐가 힘들다고 찡찡대는거임?
여자들은 아가리만 벌리면 거짓말이야.
여자들은 아예 투표를 못하게 해야 해
여자들은 안 그래 남자들이 문제지
여자들은 암컷 짐승보다 못한 지능으로 사람 행세 오지게 함
여자들은 애 낳는 기계잖아.
여자들은 애 낳으면 여자 인생 끝이지
여자들은 얻어 먹을 줄만 알고 갚을 줄 모름.
여자들은 엉덩이 운동을 해야 하는데
여자들은 열등한 종족이라 원래 여자들 사이에선 친구란 관계가 성립 불가함
여자들은 예쁘게 꾸며서 남자한테 사랑받는 게 제일 아냐?
여자들은 예쁜 여자들만 보면 싫어함.
여자들은 옷만 벗으면 돈 벌 수 있는데 쉬운 방법 두고도 모르더라
여자들은 왜 군대 안감?
여자들은 왜 권리만 그렇게 챙기려드냐
여자들은 왜 다들 말이 많을까?
여자들은 왜 다들 옷을 짧게 못 입어서 안달이냐
여자들은 왜 맨날 공감 타령이야?
여자들은 왜 맨날 징징거리기 일쑤냐
여자들은 왜 맨날 징징거리는 거야?
여자들은 왜 맨날 징징거리는 거야?
여자들은 왜 불리해지면 눈물부터 짜고 보냐
여자들은 왜 이렇게 명품을 밝혀?
여자들은 왜 이렇게 명품을 밝혀?
여자들은 왜 자기들이 야한 옷 입어 놓고 남자들한테 징징대는 거야?
여자들은 왜 차별받는다고 피해자인 척 할까?
여자들은 외모 공격이 짱이야.
여자들은 우는 거 말고는 할 줄 아는 게 없나봐
여자들은 우는 거 말고는 할 줄 아는 게 없네
여자들은 운전 하면 안될거 같더라
여자들은 운전대 못 잡게 나라에서 법으로 좀 막아라.
여자들은 원래 누구 하나 바른 소리를 해도 지들 맘에 안 들면 귓등으로도 안 들음
여자들은 원래 다 징징이들이잖아.
여자들은 원래 돈 좀 써가면서 내가 너한테 관심이 있다고 표현만 해주면 돼
여자들은 원래 멍청해서 운전 못함
여자들은 원래 시기질투가 심함.
여자들은 월 200도 아까워 그냥 급여 동일시켜야 돼
여자들은 유전적으로 미개해서 운전 머리가 없어
여자들은 유치하게 왜 사진을 못 찍어서 안달이냐?
여자들은 의외로 젓가락질을 못하는 애들이 많더라
여자들은 이래서 운전을 시켜주면 안 돼
여자들은 익명만 주어지면 죄다 말을 초딩같이 함
여자들은 인생이 참 편해서 좋겠다.
여자들은 일 못하는 핑계도 참 가지가지야
여자들은 일단 애 5살 전까지 애들을 데리고 왠만해서는 외출 안해야 한다.
여자들은 일만 생기면 아주 징징대
여자들은 일을 못하게 법으로 막아야 돼 지들이 뭐라고
여자들은 임대인에게 성접대 한 번 해 주고 월세 내면 되겠네.
여자들은 임신이 무기임 ㅋㅋ
여자들은 임신했다고 휴직하고 어깨만 스쳐도 성추행이라고 해
여자들은 입만 벌리면 거짓말이더라
여자들은 자기 발전이 없다니까.
여자들은 자기 얼굴 생각도 안 하고 콧대만 높더라
여자들은 자기 잘못 절대 말 안하고 남탓만 함
여자들은 자기가 뚱뚱한 걸 글래머라고 착각하더라
여자들은 자기가 안 겪은 일에도 무지성으로 공감하지
여자들은 자기들끼리 왕따시키는 걸 잘하더라?
여자들은 자기보다 조금만 예뻐도 질투하고 뒷담화하고 아주 애를 매장시키려고 하더라
여자들은 자의식 과잉이 기본값이냐.
여자들은 전부 게임 못 하잖아
여자들은 제대로 된 생각 자체를 못 하는 거 같다
여자들은 제발 좀 제모 해라
여자들은 제발 집에서 집안일이나 했으면 좋겠음
여자들은 제외시키고
여자들은 조신하게 집안일이나 해라
여자들은 좀 맞아가면서 살아야 남자 무서운 줄을 알지
여자들은 좀 보고 배워라
여자들은 좋겠어, 몸팔면 쉽게 돈 벌 수 있어서.
여자들은 좋다고 빨아주고 하는거고… 진짜 멘탈도 갑이다.
여자들은 죽을 때까지 이해를 할 수 없는 생명체다...
여자들은 중립기어 보통 잘 안박음 자기 생각이 대부분 옳다고 생각하는 선민사상이 있음
여자들은 중학교면 충분하지 뭣하러 대학까지 가
여자들은 지들 불리할 때만 똘똘 뭉치지 안그럼 서로 까내리잖아
여자들은 지들 애 하나 관리 못해서 엄마 할 자격이 있냐?
여자들은 지들 전용 대학도 있고 화장실에 주차장까지 있는데 남자는 왜 없어?
여자들은 직장에서 전부 이기적이냐 자기만 안다
여자들은 진짜 세상에서 하등 쓸모없는 존재 같은데 ㅋㅋ
여자들은 집 가서 다리 벌리는 연습이나 더 하라고 해
여자들은 집단 이기주의에 빠진 성별이야
여자들은 집안일이나 하면 되는 거 아냐?
여자들은 집에서 설거지나하고 게임같은건 안했으면 좋겠다
여자들은 집에서 요리나 하는 거야.
여자들은 집에서 육아하면서 힘들다고 하는건 진짜 모순아니냐?
여자들은 차끌고 나올 바엔 뒤져라
여자들은 차별 당할 수 밖에 없고 그게 맞는 거야
여자들은 처 맞아야 정신 차림.
여자들은 처 맞아야 정신차려 뚫린 입으로 개 짖는 소리만 해대는 년들
여자들은 철학을 하기 힘들지.
여자들은 체력 상관없는 바둑에서도 남자한테 상대도 안 됨.
여자들은 태어날 때부터 왜 그러는지 몰라
여자들은 태어날 때부터 책임감이 없어
여자들은 특히 유럽여행에 미침
여자들은 팩트체크를 하려는 생각도 안함.
여자들은 편하게 일 할 거 많아서 좋겠어 아주
여자들은 평생 대중교통 이용해야해
여자들은 피만 싸고 할 줄 아는 게 뭐야?
여자들은 피만 싸면 성질이 너무 더러워져
여자들은 피해망상증부터 고쳐야 돼 그건 옛날이나 지금이나 똑같아
여자들은 피해자 코스프레를 참 잘해
여자들은 하나같이 이기적이지 않아?
여자들은 한 사람 따돌리는 건 원래 잘함.
여자들은 할 수 있다면서 꿀빠는 거 이외에는 아무것도 안 하려고 함.
여자들은 할 줄 아는 게 남 탓하는 것 밖에 없냐??
여자들은 할 줄 아는 게 질투밖에 없냐?
여자들은 함부로 도와주면 안돼 괜히 큰 코 다쳐
여자들은 항상 망하는 지름길로 지들이 들어가는 것 같아
여자들은 허리 흔드는 법이나 배웠으면 좋겠어
여자들은 화장할 의무도 못 지키는 주제에 왜 권리를 찾으려 하지?
여자들은 회사에서 하는 것도 없는데 월급을 기프티콘으로 주는 게 낫지
여자들은 힘 외에도 어떤 분야에서도 남자보다 잘하는 걸 못봤는데 왜이렇게 미개하냐
여자들을 왜 정규직으로 고용해야 하는지 모르겠음
여자들을 제물로 바치면 뭐라도 나오지 않겠냐?
여자들의 인식 개선이 근본적인 문제지 생각이 글러먹었어
여자들의 자신감은 성형, 보톡스, 가슴 크기에서 나오는 법이지
여자들의 허영심보다 최악은 없다.
여자들이 가격 애미 뒈지게 올려도 사먹어서 그래.
여자들이 가끔 자존감이 떨어질 때 그래도 남자보다는 낫다고 생각하는 용도지.
여자들이 감성과 사기에 너무 잘 휩쓸리고 멍청해서 그럼.
여자들이 같이 살아주는 걸로도 절하면서 대해야지
여자들이 공공장소에서 큰소리로 전화하는 거 문제야
여자들이 군대 가면 저기에 그외에 성적인 노예 노릇까지 더해질 듯?
여자들이 그렇지 뭐
여자들이 그렇지 뭐.
여자들이 근육 빵빵하면 좀 고릴라같이 더러워 보여
여자들이 까탈스러워서 항의전화를 더럽게 많이 해
여자들이 나대는 나라 치고 살기 좋은 나라가 없다
여자들이 남자들 보다 잘하는 건 즙짜기, 내로남불, 철판 깔기 뿐인데 그것도 스포츠 종목으로 인정되면 고려해 봐야되겠지 ㅋㅋㅋ
여자들이 남자들보다 더 나은게 뭐임?
여자들이 남자들보다 훨씬 더러운 것 같아
여자들이 남자보고 늑대늑대 라곤 하지만 솔직히 내가 볼땐 여자들이 더 함 ㅋㅋ 여자들이 진짜 말을 안해서 그렇지 오히려 그런걸 더 좋아함..
여자들이 남자보다 운전 못 하는 건 팩트 아님?
여자들이 남자보다 위에 있다는 건 다 과학적으로 증명 됐어
여자들이 너무 똑똑하면 매력이 없어
여자들이 더 무서워 쇼트트랙 사건 봐봐
여자들이 돈을 아끼려면 일단 핑텍불매 필수야
여자들이 딱 일본인 종특을 닮았음.
여자들이 떼쓰면 그냥 보내준다니.
여자들이 머가리가 커지면 문제 돼 여성 교육을 없애버려야지
여자들이 모인 곳은 그냥 다 때려 부수고 싶지?
여자들이 못생긴 여자 연예인 빨아주는 게, 지들 얼굴 빻아서 폐기처리될까봐 어떻게든 못생긴 애들 걸크러쉬로 올려치기 해주는 거라든데 사실이냐? ㅋㅋㅋ
여자들이 바락바락 대들기나 할 줄 알지
여자들이 보면 역겹긴 하겠지만 저건 남자라 어쩔 수 없다.
여자들이 빌빌 기는 건 좀 개꿀인데 그거 하겠다고 미개인 되고 싶지는 않다
여자들이 성희롱 당하는 건 다 이유가 있다니까?
여자들이 실력이 부족하니까 상 못 받는 거 아니야.
여자들이 실력이 안 되니까 못 받는 거 당연하지 않아?
여자들이 싫어하는 남자 특징은 그냥 한국 남자야
여자들이 아주 평등을 넘어 상투 잡고 흔들려고 한다
여자들이 아파트 청소나 하겠냐 아파트를 지키겠냐;;ㅋ
여자들이 언제 논리적인 생각을 하는 거 봤어?
여자들이 옷을 그렇게 입고다니니깐 성범죄같은게 발생하는거야
여자들이 운전하는 차는 느려서 탈이야
여자들이 원래 예쁜 여자만 보면 시기 질투 심하잖아
여자들이 원래 이중성이 개쩔잖아
여자들이 원하는 권 인권이 아니라 이권이야, 출세하는 거.
여자들이 이제 다시 남자들한테 넙죽 엎드릴 때가 와야 해.
여자들이 임신, 출산하고 몸이 망가진다고 정당화를 하는데 그럼 안 그런 여자는 뭐냐?
여자들이 정장 입으면 그냥 안내하는 경리 같음ㅋㅋ
여자들이 주제도 모르고 나대다가 죽는 거잖아
여자들이 주축으로 하는 건 죄다 저 모양 저 꼴이야
여자들이 중졸, 초졸만도 못하다는 거지
여자들이 진리와 거리가 먼 얄팍한 존재기 때문이지 ㅋ
여자들이 짧은 옷 입고 싸돌아다니니까 그런 꼴 나지
여자들이 짧은 치마 입고 다니는 건 봐달라는 거 아냐?
여자들이 쪽팔림 감수하고 지들 만나주는데 그정도는 해야지
여자들이 차를 끌고 나오는 게 문제야
여자들이 축구선수 허벅지에 뻑 가고 흑형한테 뻑 가는 거 알지?
여자들이 한남 욕하는 거랑 비슷한 논리지
여자들이 한남보고 기겁하는 거 이런 거 보면 이해됨.
여자들이 할 수 있는 건 임신이 전부지
여자들이더욕하는데 뭔 한남타령
여자들이랑 애들은 놔두고 남자들만 도망치는 주제에 난민들 어딜 비벼.
여자들이면 걍 집에서 제육이나 볶을 줄 알면 되지, 뭣하러 저런 인권 운동을 하는지 모르겠다.
여자들한테 출산률 타령하는거 신발 성희롱임 한남콘이랑 애 낳으려면 한남콘들이랑 그짓을 하란건데 개토
여자들한테 투표권을 주면 안된다 진짜
여자들한텐 논리는 그냥 없는 거 같고 감정에 호소하는게 일상인 듯
여자라고 각인시키는 특정 포인트 화장 옷 같은 거 빼곤 여자가 뭐가 매력적인 거야?
여자라고 다 여자냐 립스틱이라도 좀 발라라.
여자라고 안일하게 뽑아버리니 저 사달이 나지
여자라고 피해의식 먹고 토실토실 살쪘구만.
여자라는 게 얼마나 열등하면 뭐 하나 제대로 이룬게 없냐?
여자라면 가슴 사이즈가 저정도는 되야지
여자라면 까고 보는 년들 때문에 그렇지
여자라서 꼴에 군기 좀 잡아볼라 했던 거 같은데 어림 없지 ㅋㅋㅋ
여자라서 다행이지가 아니라 저것도 신고하면 빼박아님? 별 ㅋㅋㅋ
여자라서 또 오냐오냐ㅋ
여자라서 만만하게 보고 내려갔겠지. 남자였어봐 그냥 참음 ㅋㅋ
여자라서 빡센 훈련도 안하고 놀고 먹는 직업이지
여자라서 생리도 못 참고 또 싸러 가나 보네
여자라서 세상 살기 편안합니다~~
여자라서 안가면서 감사하다고 절을해도 모자를판에 처맞아야 정신차릴래?
여자라서 안시켜주는게 아니고 능지가 딸려서 못시켜주는 거임ㅋㅋㅋ
여자라서 오냐오냐 해주니까 정신을 못차리네
여자라서 운 좋게 페미질은 할 수 있네 ㅋㅋ
여자란 동물은 어머니빼고 다 쌰앙ㄴ이다 라고 생각하시구요
여자랑 결혼할 거면 진짜 조심해야 할 듯.
여자랑 남자는 기본적으로 너무 달라서 바람은 여자들이나 피는 거다
여자랑 남자랑 같냐?
여자랑 동물은 말 안 들으면 죽도록 패야함
여자랑 말 안해 남자 나오라고 해
여자랑 조선족만 없어도 애국심 생길 듯.
여자력 1도 안 챙겨도 쪽녀보다는 여성스러워 ㅋㅋㅋ
여자력 없는 것들이랑은 겸상도 해주면 안돼
여자력만 갖추면 만사 오케이야 뭐든 기본에 충실해야지
여자로 먼저 간보고 잘되면 남자로 넘어가지
여자로 욕 먹는 게 남자로 욕 먹는 것보다 낫다.
여자로 태어나서 돼지로 살다니 안타깝다.
여자로 태어나서 아무것도 못 누리는 자들의 발악이지.
여자로 태어나서 옷 벗고 돈 버는 게 특권이니까
여자로 태어나서 저 정도지.. 남자로 태어났으면 덜덜
여자로 태어난 게 무슨 벼슬도 아니고 말이야
여자로 태어난 주제에 쟤는 너무 건방져
여자로 태어났으면 남자 밥이나 차려주고 성욕이나 풀어줘야 하는데 쟤는 글러먹었음
여자로 태어났으면 남자를 뒷바라지하고 모셔라
여자로 태어났으면 여자 역할이라도 제대로 좀 했으면 좋겠어
여자로 태어났으면 최소한 얼굴 관리 몸 관리는 필수 아닌가?
여자로 태어났음 면상이라도 예뻐야 되는 거 아냐?
여자로서의 가치는 딱 20대까지지
여자로서의 인생을 포기한 것 아닐까?
여자로서의 자존심은 그냥 갖다 버렸나 보네
여자로써 매력없는 애들을 그냥 먹버하려는 남자들이 있긴함 절대 사귀거나 결혼할수는없고 그냥 한순간의 장난처럼
여자를 남자 이하로 보는거 같음
여자를 볼 때마다 그냥 몸뚱이일 뿐이라 생각된달까.
여자를 왜팜; 한녀는 팔아도 안삼
여자를 차별하는 게 아니라 여자들이 원래 약하잖아요.
여자만 보면 쌍판을 후려치고 싶은데 이거 병이냐?
여자만 보면 허버허버 들이대는 것들 생긴 것도 토나와
여자면 그냥 몸 팔면 되는데 죽긴 왜 죽어?ㅋㅋㅋ
여자면 그냥 밥이나 할 것이지ㅋㅋ
여자면 바비 인형. 남자면 자동차 장난감?
여자면 빌려주고 남자면 생각해볼게
여자면 아무리 저능아라도 한자리는 하는구나
여자면 여성스럽게 굴 것이지, 남자도 아니고 저게 뭐야?
여자면 여자답게 머리를 길러
여자면 여자답게 좀 조신하게 입으라고 말하는 거 뿐이야.
여자면 일터에 화장이라도 하고 오지 양심 뒤졌나
여자면 직접 해 먹을 생각을 해야지.
여자면 집안에서 살림이나 할 것이지.
여자면 집에 박혀서 집안일이나 하지. 왜 나와서 설쳐.
여자면 집에서 밥이나 처할 것이지 왜 길에 나와
여자면 집에서 설거지나 하지 어디 게임을 하냐
여자면 집에서 집안일이나 해.
여자면 추석에 영화볼 생각말고 전이나 부쳐~
여자보다 남자 만나는 게 여러모로 좋을텐데
여자보다는 남자가 조이는 힘이 강하지 않을까?
여자분 저런 틀딱개저씨 애딸린 이혼남 설거지하지 말고 잘 헤어졌음.
여자사장은 임원들한테 대주는 거나 할 줄 알지
여자소방관 밖에 없으면 캠프파이어 개꿀이겠네 ㅋㅋㅋ
여자애 목소리가 그렇게 커서 시집은 갈 수 있겠냐?
여자애가 그래서 남자친구나 생기겠냐.
여자애가 너무 되바라지고 고분고분한 맛이 없어서 차버려야겠어.
여자애가 더러운 곱창을 잘도 처먹는구나.
여자애가 더러운 곱창을 잘도 처먹는구나.
여자애가 머리가 나쁘면 생긴거라도 좀 그럴듯하던지 해야 만나줄텐데
여자애가 먼저 꼬리치고 올라탔겠지.
여자애가 먼저 대주다가 수틀려가지고 감옥 보내버린 거 아니야.
여자애가 무슨 그거 하나 못해?
여자애가 무슨 로보트야 인형 가지고 놀아.
여자애가 발랑 까져서는 벌써부터 남자들이랑 뒹굴고 잘하는 짓이다.
여자애가 방이 이게 뭐야
여자애가 살이 뒤룩뒤룩 쪄가지고
여자애가 얼굴에 흉터가 있으니까 너무 흉하다.
여자애가 얼마나 헤프면 애인이 계속 바뀔까?
여자애가 영악하니까 남자애가 당하지
여자애가 왜 그렇게 손이 못생겼어.
여자애가 욕은 하지말자~
여자애가 저급하게 몸 막 굴리네
여자애가 저급하게 몸 막 굴리네
여자애가 조심성이 없어.
여자애가 조심해야 하는데 너무 개념이 없네.
여자애가 좀 나긋나긋하게 말 좀 해라.
여자애가 좀 부드럽게 사회에 순응하면서 살 줄 알아야지
여자애가 직장 다녀봤자 뭐하겠니 그냥 시집이나 가서 애나 낳아야 좋지~
여자애가 징그럽게 생겨서는 어쩐지 행동이 이상하더라니
여자애가 화장 좀 하고 다녀라.
여자애는 귀엽게, 남자애는 씩씩하게 그게 바람직하지
여자애도 원했으니까 서로 쌍방간에 했겠지 그게 왜 죄인데?
여자애들 맨날 옷 사고 신발 사는 거 돈 낭비 아니냐?
여자애들 생리하는 거 귀여워.
여자애들 옆에서 우리 떠받들 때 제일 좋잖아
여자애들 임금이 적을 수밖에 없는 이유 보여주죠ㅋㅋ
여자애들 입사 면접 볼 때 무조건 몸매부터 봐야 돼
여자애들 징징대는 거 진짜 꼴보기 싫다.
여자애들 체육시간에 맨날 앉아있는 거 꼴보기 싫어 죽겠어
여자애들 키 엄청 따지네... 앞으로 나보다 키 큰 여자 지나가면 무조건 덮친다.
여자애들 피 싸대면서 유난떠는거 극혐이네
여자애들아 느그 집안에서 운동할때나 쳐입어 밖에서 입지말구
여자애들은 100% 핑크색 좋아해.
여자애들은 생리할 때 왜 이렇게 예민해?
여자애들은 안에서 시끄럽게 하기나 하고 피곤해
여자애들은 얌전히 소꿉놀이나 하고 그래야지.
여자애들은 왜 무리에서 한 명을 왕따를 못 시켜서 안달이야? 여자 특인가..?
여자애들은 원래 안 나대잖아.
여자애들은 이래서 문제야. 왜 이렇게 감성적이냐?
여자애들은 일찌감치 신부수업이나 받아야지
여자애들은 조신하게 집안일이나 하지 왜 대학을 다니는 거야
여자애들이 교육 받을 거라곤 남자 다리 벌리는 거 말곤 없어
여자애들이 길거리에서 담배나 뻑뻑 펴대고 있더라…쯧쯧.
여자애들이 무슨 랩을 하냐
여자애들이 하나같이 골반은 없고 허리만 길어서 토 나옴.
여자애들이랑 잘 노는 걸 보면 넌 게이 같음 ㅋㅋㅋ
여자애들한테는 잘해줘도 안돼 오냐오냐 키우면 공주대접 바란다니까
여자애라 그런지 싹쑤가 노랗네
여자애면 화장도 좀 할 줄 알아야지
여자야 나중에 애낳고 살면서 슬슬 레슨하면 부업삼기 좋지만 남자는 안된다.
여자에게 교육은 사치지
여자에서 남자로 성전환 하고 진짜 이도 저도 아닌 괴물이 되어 버렸네
여자였어? 여자가 무슨 정치를 안다고 나대 ㅋㅋㅋ
여자욕하는 한남충들 ㅋ 재기해
여자의 가치는 16살까지다.
여자의 의무도 안 하는 하등 쓸모 없는 것
여자의 팔자는 자기하기 나름이래~
여자이기를 포기한 몸매더라고.
여자이길 포기한 거지.
여자인 이상 연애는 한녀 > 한남은 맞다
여자인 척하고 글쓰면 쪽지 엄청 옴.
여자인데 상장 폐지 직전이라 그런지, 얼굴 엄청 딱딱해지며 지나가더라
여자저거 들켜서 저디랄떠는거아님? 자갸를 어떻게 직장다니면서 하고 오피스와이프 저 난리
여자주인공 만화는 그만 해라
여자주제에 감히 남자 이기려고 드는거 건방져
여자주제에 어디서 담배물고 딱딱 말대꾸야?
여자처럼 옷 조사나 할 시간에 남자답게 자동차 검색을 해보겠다. 쯧쯧.
여자치곤 잘 했던데.
여자친구 말고 남자친구 있으신 거 아닌지? ㅋㅋ 우웩
여자친구 생기면 낙태한 경험 있는지 산부인과 데려가야지
여자친구? 남자친구가 아니고? 너 레즈야?
여자친구가 잠자리 시원치 않으면 간호사라 그런 거 아니냐고 하는 거 아냐? ㅎㅎ
여자친구를 제대로 팬 걸 보니 역시 북남은 박력있군.
여자한테 교육 같은 거 필요 없잖아
여자한테 빌빌대는게 무슨 힙합이야ㅋㅋ
여자한테 잡혀 살고 저게 뭐냐? 남자 망신 다 시키네
여자한테 젖이크네 모유수유잘되겠네 했다가 어떻게될까?
여자한테 참정권 주자고 한 놈들 도대체 누구냐
여자한테는 승진기회를 주면안돼 여자는 무능해
여자한테는 애초에 평등하게 대해줄 필요가 없음
여자한테는 자기 자신을 꾸밀 줄 아는 것도 능력이야
여자한텐 참정권 아니 그냥 인권 자체를 주지 말아야돼
여자허리가 저렇게 두꺼운 거 보니 정말 못났다.
여잔 뚱뚱하면 사랑 못 받는다
여잔 예쁘게 보여야지 다리 두꺼우면 평가 안 좋으니까 각오하고
여잔 예쁘고 날씬해야 진짜 여자라고
여잔 유통기한 지난 거 별론데.
여잔데 니가 어떻게 경찰이 돼?
여잔데 다리털도 안 밀었어.
여적여 시전?ㅋㅋㅋ
여적여 짓 하는 걸 보니 너도 어쩔 수 없는 한녀구나 ㅋㅋ
여적여 ㅋㅋ
여적여는 과학이다 이쁜 여자가 돈도 많으니까 질투하는 거 봐
여적여는 과학이라 어차피 지들끼리 싸우고 파토날 듯
여적여는 역시 과학임 ㅋㅋ
여적여라고 막상 여자가 관리자되면, 부하직원으로 여자가 있는게 얼마나 힘든지 캐치하고, 태세전환해서 알아서 여자들 정리하려고 함.
여적여보적보는 사이언스인듯
여전히 개신교들 남의 사찰은 개박살 내거든?
여좹이 빻은 남자 만나는거 감정쓰레기통 찾는거 같긔
여주 얼굴도 빻아서 볼 맛이 전혀 안나
여주만이냐? 남주도 호빗ㅋㅋㅋ
여주였으면 벌써 하차소리 나왔다
여중 여고 여대는 걸러야 해.
여중 여고를 겪어본 여자일수록 보적보에 신물을 내지.
여직원들, 생선 먹어야 예뻐지지.
여직원들하고는 파스타 먹으면서 1만원 넘겼으면서 ㅋ
여직원한테 전화 좀 땡겨 받으라고 했다가 욕 먹음
여초 종특임 ㅋㅋㅋ
여초 직업 종특임.
여초 집단에 있던 애들은 안 그래도 뇌가 90프로는 손상되는데 지잡이면 말 다했지.
여초 커뮤는 무조건 걸러야 함.
여초과는 너무 예민할 것 같아
여초과는 살아남기 힘들지 않아? 페미들이 우굴우굴
여초까페 갔더니 빡대구리년들 논리 수준이 딱 틀딱이더라.
여초는 뇌피셜글에 주작이라고 비판을 못함.
여초는 메갈이 과학이래
여초보다 남초 직장이 더 더럽고 불쾌하고 스트레스 심하게 받는 듯
여초카페에서 노는 한녀들은 정신병원을 가야 함.
여초커뮤니티가 제일 역겨움
여초커뮤니티는 너무 쌉선비임
여초코인에 발 담그는 역겨운 생명체 등장
여친 가방에서 라이터 나왔는데 어떻게 받아들여야 하냐
여친 개념녀네 ㅋㅋ
여친 만날땐 항상 꾸미고 만난다고 생각 하는 모쏠아다네 ㅋㅋ 도태한남수준
여친 생리한다고 생쇼하길래 치고받고 싸우다 헤어지기로 함
여친 앞에서 그러고 싶을까? 거지도 아니고 말이야
여친도 없으면서 연휴에 의미부여하기는
여친들이 죄 일반인이던데 지 주제 모르고 공론화 시킨 몸 파는 여자들인 거지
여친의 남사친? 맘고생하지말고 그냥 헤어져 바보야
여친이 관리를 안 하니까 눈이 저리 갈 수밖에 없지
여친이 예쁘면 달고 다닐 만 해
여친이 혹시 김치니?
여친이랑 데이트 하는 도중에 엄마랑 전화하는 남자는 걷어 차버려야 돼
여친이랑 모텔에서만 데이트하는 놈들은 무조건 걸러야 돼
여친충 남친충 진짜 개웃기네
여친하고 결혼해서 맘충 생산하겠네
여캠 보는 애들은 존못이거나 돈 없는 틀딱이거나 친구 없는 성욕 노예임.
여캠들 진짜 혐오해
여캠은 걍 신종몸팔이녀아니냐?
여캠해서 빵디 흔들고 물소놈들 돈이나 빨게
여태까지 여자 먹여 살린 건 남자야 그럼 평생 복종해야지
여태까지 평생 누나한테 잘해줬는데 한남 소리나 듣고 멍하네
여튼 조센징들은 옛날부터 언플과 선동에 너무나도 약했음.
여편네가 딸년을  제대로 교육 못 시키고 감싸고만 키웠으니 애가 이혼당하고 돌아오지.
여편네가 밥이나 할 것이지 운전 그따위로 하다가 누구 잡을 일 있어?
여편네가 집에서 밥이나 할 것이지 왜 운전대를 잡아!
여편네가 집에서 애들이나 키우고 밥만 잘 차려주면 할 일 다 한거지.
여편네는 집에서 밥이나 하시지 ㅋㅋㅋㅋ
여편네들 겁머가리도 없이 어디 가정 있는 여자들이 밤늦게 싸돌아다녀?
여편네들 밥 차리라 그러면 반찬 엄청 돌려 쓰잖아 남편 귀한 줄 알아야지
여편네들은 집구석에서 밥이나 잘할 것이지.
여하튼 서양 애들 머리 모자란 건 알아줘야 해. 소두라서 뇌도 작은 거 아님?
여하튼 여자가 문제야. 이기적인 건 유전이라니까?
여학생들은 스타킹 신으면 안 되는거 아니야?
여학생은 특히 옷차림과 몸가짐을 단정히 해야지.
여행 한 번 못 가 본 애들은 참 실패한 인생인 듯
여행도 안가본 흙수저가 아는 척 하고있네
여혐 피싸개 페미들은 왜 이렇게 주작이 일상이냐?
여혐러들은 다 방구석 찐따더라
여혐무새들 또 여혐 타령 시작이네
여혐민국 살기 참 힘들다
여혐민국에서 여자가 죽은 게 뭐 대수겠냐
여혐민국인 이 나라에서 그런 말 하는 남자가 있는게 웃기다.
여혐벅스 등의 카페들은 혼자서 시도때도 없이 다니지 마.
여혐이 아니라 내 셀카를 찍은거다 널 찍은게 아니라 이 멍청한 년아
여혐충 한점한점 포뜨이고 싶어?ㅋㅋ
여혐하는 한남충들은 가주세요.
여혐함? 왜 사진을 찍어?
역 근처에서 전단지나 뿌리는 놈들 보면 미래가 훤하다
역겨운 건 더러운 네 피부색이겠지. 가서 샤워나 하고 오렴.
역겨운 게이들아 응꼬에 힘을 줘야지 응?
역겨운 놈 말 들을 가치도 없는데 내가 왜 들어야 함?
역겨운 동네
역겨운 레즈들 퀴어 퍼레이드 하는데 진짜 개패고 싶다;;
역겨운 바퀴벌레 같아
역겨운 언론들
역겨운 유럽사람들은 겨드랑이 냄새가 너무 심해.
역겨운 일본인들 따위 기형아나 많이 낳으라고해라.
역겨운 일뽕들 나가 뒤졌으면
역겨운 조선족 냄새 풍기지 말고 중국으로 돌아가
역겨운 조선족 중국어가 더 편하다지?
역겨운 틀딱들 세대랑 다르다고
역겨운 틀딱들이 성희롱 오지게 함.
역겨운 한남들 다 깜빵에 집어 넣어야 돼
역겨운 한남이 최종 컨펌했나 보네
역겨워서 페미 입에 어케 박냐ㅠ
역겹게 그런 사랑을 한다는 거 자체가 인간이길 포기한 거지
역겹고 더러운 민족 한날한시에 다 죽었으면.
역겹고 미개한 민족이네
역겹네 동포는무슨 바퀴벌레들이
역겹다고! 정상적인 우리 애들한테 왜 비정상을 교육시켜야 하는데!
역겹지 않냐? 어떻게든 꾸미려고 했는데 지들 신분을 못 숨기는 거지
역녀운 남자들은 역시 잠재적 남성 범죄자임
역사 길게 보면 우리나라에 난민 들인 거 진짜 치명적인 실수로 기록될 거다
역사가 증명하는 진리죠
역사는 긴데 찌꺼기 문화밖에 없어서 저런가.. 미개 그자체임
역사상 5000년동안 주위나라에 찍소리도 못하던 것들이 한녀한테만 여포질이야
역사에서 애 낳는 거 말고는 한 것도 없는 것들이 지들 손으로 발명하고 발견한 건 쥐뿔도 없으면서 페미질 하는 거 살인 마렵다 진짜
역사와 전통이 있는 사탕 수수 노예 체험 시작한 거야?
역사적으로 여자가 천대받았던 데는 다 이유가 있다.
역시 3040 한녀 대단하다.
역시 7시도는 실망시키지 않아
역시 가난한 동네 평균
역시 간호조무사들은 성격 더럽다는 게 맞는 말이었네ㅋㅋㅋ
역시 갓본. 우리나라는 식민지 시절로 다시 돌아가야해 ㅋㅋ
역시 개상도 애들 능지는 알아줘야 해.
역시 개쌍도 할카스 클라스가 다르네
역시 개택들은 인간취급 해주면 안되겠다 ㅋㅋ
역시 개하타치 부모 둔 애들이 제일 불쌍함.
역시 검둥이 범죄 전문 종이다
역시 검둥이!
역시 게이는 사회악이라구~
역시 결혼 못한 여자는 뭘해도 별로야
역시 경비원한테는 음식물 쓰레기 처리하라고 하는 거지.
역시 경상도, 줄줄이 확진자 나오는 거 봐라
역시 고담 대구답다.
역시 고졸 ㅋㅋ
역시 곧 도태될 한국남자들 ㅋㅋㅋ
역시 교육기관 출신이 연세대 출신한테 발리네. ㅋㅋ 그렇게 잘난척 해대더니
역시 교회 다닌다고 설치는 것들은 거르는 게 답이다
역시 군인을 집 지키는 개로 알지.
역시 군필 미만잡.
역시 그 성별은 주작이 없으면 남혐을 못한다니까.
역시 그 엄마에 거지같은 애들 나오는 거지.
역시 그 지역 종특인 건가?
역시 그 지역 ㅋㅋㅋㅋ 무면허 정도는 일상이고
역시 그 지역...대대로 도둑놈 짓하는 건 똑같네
역시 그 지역은 과학이네
역시 그 지역이야.
역시 근본 없는 자식들이 잘 놀지.
역시 기초생활수급자 다 이유가 있는거지
역시 김치남들과는 정반대의 모습이군...
역시 깜둥이들은 머리가 나빠.
역시 깜둥이들은 인간 되기는 글렀어.
역시 남교수라 얼레벌레 학생들한테 수업 넘기려고 하는 건가
역시 남자 중에 남자는 흑형이지
역시 남자는 군대를 다녀와야 해.
역시 남자는 능력인가봐.
역시 남자는 잠재적 성범죄자들이라니까
역시 남자들한테는 이런 몸매가 잘 먹힌다.
역시 남자보다 여자가 똑똑하다는 말이 맞아
역시 남적남 실화네요
역시 내로남불은 홍어 주특기임
역시 내로남불의 민족 ㅉㅉ
역시 너같은 돼지가 안먹을리가 없지
역시 너는 가방끈이 짧아서 그런지 참 멍청하고 논리적이지도 않다.
역시 너는 미개한 짱깨 피가 흐른다
역시 넌 너무 뚱뚱해서 더위를 많이 타는구나 ㅋㅋㅋ
역시 넌 딱 생긴 것부터가 범죄자상이었어
역시 넌 상남자구나?
역시 노예 흑둥이들은 채찍으로 다뤄줘야지
역시 늙은 여자는 연애 예능 나와도 인기 하나도 없구나
역시 니거들이 피지컬은 대단해.
역시 니네랑은 잘 지낼수가 없어. 전라디언놈들
역시 당하고만 사는 한남들이랑은 다르네 ㅋㅋ
역시 대구 자랑스럽다. 학폭 더블크라운 달성이네.
역시 동남아보단 흑형이 나은 것 같음
역시 동성애는 치료받아야 하는 질환이야
역시 동양인들은 알 수 없는 식민지 국가 감성 같은 게 있다니까.
역시 동양인들은 전부 서양인보다 못생겼어
역시 동양인들은 팔다리가 짧아 ㅋ
역시 돼구는 통구이인가 ㅋㅋ
역시 돼지답게 그럴 줄 알았다 ㅉㅉ
역시 돼지라서 다르군. 생긴대로 먹네
역시 딴따라는 일진 아니면 성매매충이야 ㅋㅋ
역시 때국민 수준 알 만하다
역시 똥남아 빈국년들은 과학이네
역시 똥남아 ㅋㅋㅋㅋ
역시 똥남아로 여행 오는 게 아니었다
역시 똥양 자체로는 안되고 양키형님네 피가 섞여야 돼
역시 똥양인은 미개하구나
역시 뚱뚱하고 숏컷이면 무조건 걸러야 돼.
역시 뚱뚱한 애들은 다 이유가 있다; 한심하다 한심해
역시 뚱뚱해서 그런가; 먹는 생각 밖에 안 하는구나
역시 라도는 정병들 집합소야
역시 룸나무들이라 그런지 아주 음탕한 자세로 있네.
역시 마가 낀 마계에서 제대로 한건 하셨네
역시 마라탕은 짱깨가 하는 곳이 제일 맛있다
역시 많은 늙다리들의 영화구나
역시 맘충들은 머리가 나쁜 듯.
역시 망상 속에서만 핍박받는 그 성별 한남충.
역시 머가리 문제 있는 애들이 여대 가는구나.
역시 머구는 머구. 틀딱 정치의 성지답네
역시 머국 수준 호주 감방보다도 못하노.
역시 멍청해서 배달이나 하고있나 보네요
역시 멍청해서 배달이나 하고있는거 아니겠어?
역시 명불허전 한국남자 다 처형시켰으면 좋겠다
역시 모든 조폭들의 고향, 전라도 클라쓰~^^
역시 모쏠아다랑 차원이 다른 섹잘알이구나ㅋㅋ
역시 몸 쓰는 일이나 머리 쓰는 일이나 남자가 여자보다 우월함
역시 몸매는 양녀다
역시 못사는 애들이 외모에 신경쓰고 이쁜 거 같다 몸뚱이로 인생역전 하려고
역시 못생긴 것들은 못생긴 것들끼리 만나나봐.
역시 무식이 철철 넘치는 사람들이 문제야
역시 무지한 한남이랑 결혼하는 게 아니었어
역시 문제아는 문제아끼리 친구하는 듯
역시 미개한 쪽바리들답다
역시 미개한 한국인들.. 이게 좋은 문화일까 과연?
역시 미세 먼지는 짱깨들 문제가 맞았네
역시 민주주의는 실패했음.
역시 민중의 졷팡이 ㅋㅋ
역시 믿고 거르는 여대 출신~
역시 바닷가에서 와서 그런지 비린내가 난다
역시 바퀴벌레 같은 쓰레기들
역시 배우는 외모가 전부야
역시 배운 사람은 생각하는 게 달라~
역시 배운거 없는 것들의 결말은 장사꾼인가
역시 백마는 개허벌 동굴임
역시 백수들이란 ㅋㅋ
역시 보적보는 과학임.
역시 보적보는 사이언스다
역시 부동산 투자는 한녀가... 한남들은 단타충이 많아서 재태크 못함 ㅋㅋ
역시 부모 없는 애들은 못 배워먹었어
역시 부모없이 자란 애들은 티가 나.
역시 부사수는 여자보단 남자가 낫다
역시 뷔페미니스트들이다
역시 브라질 같은 후진국년들은 도핑 안하면 실력이 없어서 안되나보네
역시 빨갱이 클라스 오지고요
역시 빨갱이들이 다 그렇지
역시 사람은 외모가 제일이야 누구든 그게 최고라니까
역시 사회부적응자 답다
역시 살찐 애들이 다 쳐먹고 아메리카노 찾는다니까 ㅋㅋ
역시 생긴대로 노네 ㅋㅋㅋㅋ 그래 순수한 애 만나라
역시 서양 애들은 조센징들과 다르게 실천하는 지성들이네
역시 성진국 ㅋㅋ 진짜 수준 떨어지게 그런거만 발전하네;
역시 성진국답네. 나도 장애인인 척 성봉사 받다가 덮치고 싶다.
역시 세계인들이 가장 혐오하는 최악의 쓰레기 민족이지?
역시 소짱깨국 아니랄까봐 통계 조작이 일상이네.
역시 스시녀 클라스.
역시 스시녀가 낫다.
역시 스시녀는 어디 피싸개랑은 달리 예쁘다
역시 시골 숙소는 냄새도 많이 나고 좀 후져
역시 실업계 애들은 똥만 든 두뇌다.
역시 쌍도 수준 역겹다.
역시 아줌매미들이 문제인건가?
역시 아직도 공안이 있는 미개한 중국답네.
역시 안산 옆동네 클라쓴가?ㅋㅋ
역시 알바는 얼굴보고 뽑아야지
역시 애들 인성 다 조지는 헬조선 한녀들의 힘 때문이다.
역시 양녀가 궁디나 젖이 보기도 좋고 하기도 좋지
역시 양언니 골반 클라스가 후덜덜하네
역시 어디서도 빠지지 않는 사회악 한남이네
역시 얼굴 까만 애들은 뭘해도 촌티나 ㅋㅋㅋ
역시 엄마 없이 자란 애들은 티가 나요.
역시 엠흑들은 지능이 딸리는 게 맞음.
역시 여대 나온 애들은 다 걸러야해
역시 여배우도 애 낳고 나니까 푸석해지네
역시 여성 교육은 매로 하는게 옳다는 확신이 드는군요 :)
역시 여성 방송인 홍어들의 우상ㅎㅎㅎ
역시 여성성은 임신과 직결되는 골반에서 나오는구나
역시 여자가 사업하면 망한다니깐
역시 여자가 운전 못하는건 알아줘야 한다니까
역시 여자가 있으니까 연구실 올 맛이 나네
역시 여자는 가슴 빼면 시체지
역시 여자는 가슴이 아니라 엉덩이구나
역시 여자는 공간지각능력이 하자다
역시 여자는 남자만 잘 만나면 되나봐.
역시 여자는 돈 벌기 쉬워
역시 여자는 때려야 말을 듣지?
역시 여자는 맞아야 정신을 차리지ㅋㅋ
역시 여자는 삼일에 한번씩 때려잡아야 해
역시 여자는 서양이 짱인듯
역시 여자는 악의 근원
역시 여자는 어리고 이쁜게 최고고 똑똑한거 필요없음
역시 여자는 얼굴만 이쁘면 돼
역시 여자는 예쁘고 봐야돼
역시 여자는 찍어누르는 맛이지
역시 여자들은 열등함을 타고난 듯
역시 여자들은 운전 못하게 해야 해
역시 여자들은 운전하면 안되
역시 여자로 태어나는 게 이득이다
역시 여자의 적은 여자라더니
역시 여자인생 최고 아웃풋은 취집이지 ㅋ
역시 여적여~
역시 여적여는 사이언스 ㅋㅋ
역시 여초 대학은 멍청이들이 많음.
역시 여초집단은 과학이네 ㅋㅋ
역시 열등한 냄져들이라 계급질 좋아했네
역시 예쁜 애들이 성격도 좋다니까?
역시 예수쟁이들은 모순덩어리들이다
역시 왜곡이 없으면 버티질 못하는 한국인 종특!
역시 우유나 배달하는 거보니 얼굴도 못생긴게 분명해.
역시 운동은 흑형이 최고다
역시 유럽의 짱깨답네
역시 유럽이 예쁘네. 그에 비하면 아시아는 괴물 수준이네
역시 이래서 이슬람 출신은 안 돼
역시 이런거에 돈쓰는 된장 한녀들은 걸러야 해. 냄새나거든.
역시 이런건 파오덕후들 뿐인가
역시 인천은 오자마자 양아치 냄새가 확 풍긴다
역시 일녀들은 밥 차리는 것부터 다르네.
역시 일류대학 출신자는 일처리와 품격이 달라
역시 일반화하는 한녀 수준 때문이었군.
역시 일본에는 참한 여자들이 많구나
역시 임대 아파트 주민 수준ㅋㅋ알만 하네
역시 있는 인간들이 더 한다고 그런 애들은 걍 재산 압수를 해버려야 해.
역시 자적자는 사이언스군.
역시 자적자라더니 딱 보이네ㅋㅋㅋ
역시 잘사는 나라는 다 잘사는 이유가 있고, 바닥기는 나라는 바닥기는 국민성이 있다니까?
역시 잼민이는 패야 제맛이지ㅋㅋ
역시 저 방송국은 홍어 소굴이군.
역시 전라도 고향이셔서 홍어 냄새는 기가막히게 맡으시는건가
역시 전라도 떨거지들은 사회 부적응자밖에 없어
역시 전라도 오늘도 실망시키지 않네
역시 전라도는 민폐만 끼치는 암덩어리다
역시 전라도는 추잡한 번식욕구를 탑재한게 짱깨랑 흡사하다
역시 전라디언 어디 안 가죠
역시 정병 걸린 애를 사귀는게 아니었는데.
역시 정신나간 20대 한녀들 문제였음.
역시 정신병 있는 애들은 조금만 잘해줘도 좋아하네.
역시 제사음식은 여자가 해야 제맛이야
역시 조선은 미국 성님들이 구하는구나
역시 조센징 수준 개구리다
역시 조센징들 이중성은 세계 1위임.
역시 조센징은 어쩔 수 없음 고문하고 생체 실험이 답.
역시 좌좀들은 도움이 하나도 안 된다.
역시 죽어야 착해지는 그 민족
역시 중국 기술은 한국에 비해 딸림.
역시 중국 따거들은 다르구만 ㅋㅋ
역시 중국은 다 짝퉁이네…쯧쯧.
역시 중국은 아직도 미개해
역시 중국은… 절레절레
역시 중국인들 혐오스럽다
역시 중국인은 한수 위야 남성 범죄자보다 훨 쎄다니.
역시 중궈는 정신나간 족속들이군.
역시 중졸은 막노동도 못하네.
역시 지방 사는 거지들이 시골을 좋아한다니까
역시 지방둔재전형..
역시 지잡대 출신들은 안된다니까
역시 짐승 같은 보적보 근성 어디 안 가죠?
역시 짱개는 짱깨
역시 짱개련들은 개 돼지 밥으로 만들어야 정신차릴 듯
역시 짱깨 놈들은 양심이라곤 하나도 없어
역시 짱깨놈들이 제일 문제라니까
역시 짱깨는 죽은 짱깨가 젤 착하다
역시 짱깨들 기술이라고는 하나도 없군.
역시 짱깨들 냄새는 알아줘야 한다니까
역시 짱깨들 따라하는 한녀들 레전드다ㅋㅋㅋ
역시 짱깨들 ㅋㅋ 별걸 다 하노? 그런거 보면 수준 보인다;
역시 짱깨들은 도륙을 내줘야해
역시 짱깨들이 만들어서 후지네
역시 짱깨들이 문제다
역시 짱퀴는 죽어야 제일 착한 게 맞나보네
역시 짱퀴벌레들은 다 뒤져야지
역시 쪽바리는 단체로 방사능 들이마신 나라답다
역시 쪽빠리 성진국 회사는 남다르네 노양심 싸튀남을 ㅋㅋㅋ
역시 착한 한남은 죽은 한남이라는 건 사이언스야
역시 처음부터 윗선에 여자를 세우는게 문제였다
역시 천박하고 미개한 충남대전 시골촌구석 민도 수준
역시 첫경험 대상은 교회오라버니가 최고지ㅋㅋㅋ
역시 최고의 인종은 흑인인 거 같음 ㅋㅋㅋ
역시 최악이네..ㅋㅋㅋ그 와중에 전라도는 외국이라 통계에 안잡힘ㅋㅋ
역시 큰일은 한녀가 한다 ㄷㄷ
역시 탈동양해서 양녀 만나는 게 답이다
역시 태생부터 돼지인 인간들은 변하지를 않아.
역시 태생이 노예인 깜둥이들은 채찍으로 다스려줘야함
역시 통수 사기는 경상도가 임팩트가 크다.
역시 틀딱들 전혀 배려 안 하죠~
역시 파키스탄은 후진국이다
역시 페미 탈출은 능지순
역시 페미는 고도비만 정신병이 맞네
역시 페미는 능력 부족 때문에 되는 거였음.
역시 페미는 돈이 되는구나. 페미코인 달달하겠다
역시 페미는 총살이 답인듯ㅋㅋ
역시 페미들은 인간 쓰레기임.
역시 폭동의 나라 답게 주먹으로 해결하네 ㅋㅋㅋ
역시 피만 싸고 문과로 도망가서 페미하는 그 나라 그 성별이다
역시 피싸개 망상 지린다
역시 피싸개들은 감성팔이에 약해.
역시 한국 남자들 친구사이어도 기싸움하다가 맨날 서로 패 죽인다니까.
역시 한국 여자라 그런지 매번 이런 식이구나 너는
역시 한국 여자라 그런지 매번 이런 식이네
역시 한국남자들은 인성도 인생도 추잡스러워
역시 한국놈들이랑은 비교가 안돼 한국놈은 그냥 새우깡이지
역시 한국인들 노예근성은 알아줘야 함.
역시 한국인들은 남의 이목을 지나치게 신경씀.
역시 한국인들은 성범죄율 압도적인 세계 1위 최악의 범죄 민족이다
역시 한남 관상은 과학이죠?
역시 한남들은 말도 섞으면 안 돼
역시 한남민국 아니랄까봐
역시 한남유충은 이래서 살려두면 안돼
역시 한남으로 살기 편하네.
역시 한남은 거르는 게 답이다
역시 한남은 멸치에 소추야 ㅋㅋ
역시 한남은 모순 덩어리야
역시 한남은 사회악인가봐 미개한 소추들
역시 한남이라 개 빻은 소리를 아무렇지도 않게 하네 ㅋㅋ
역시 한남이랑 연애하는건 망하는 지름길
역시 한녀 아니랄까봐 아무것도 안하고 징징대기나 하잖아
역시 한녀 클라스 ㅋㅋ
역시 한녀는 노답. 스시녀만이 답이다.
역시 한녀는 무조건 의심하고 거르는게 답
역시 한녀들 능지 수준은 상상 이하다
역시 한녀들 열등감은 대단해.
역시 한녀들 허영심 하고는...
역시 한녀들은 뇌에 불만이 한가득임.
역시 한녀들은 답이 없다.
역시 한녀들은 주먹 맛을 보여줘야 뇌가 돌아간다.
역시 한녀들은 해줘 마인드가 패시브라니까?
역시 한녀들이 돈 벌 방법은 벗는 것밖에 없다
역시 한반도 최악의 세대답다
역시 한부모 가정인 애들은 문제가 많네요
역시 혜지들 수준 낮은거 보소 ㅋㅋ
역시 혼혈인 애들은 미남미녀가 많음...
역시 홍어들 성욕은 대단해.
역시 회사 운영하는 인간들은 전부 사기꾼이라고 봐도 무방하지.
역시 후진국이라고 동남아 화장실에 가면 휴지 대신 수도가 있더라. 더러워서 죽는줄...
역시 흉기 난동하면 중국인이지
역시 흑누나들이 잘뛰어
역시 흑인들은 폭력적인 인종이야..
역시 흑인은 다른 인종보다 능지가 딸리는 게 맞았어.
역시 흑인은 이민 받아주지 말고 추방시켜야 돼
역시 흑형들 쩔어
역시 흑형은 백마를 좋아하는구만
역시 흙수저라 그지같은 거 쓰네
역시 흙아비는 매를 안버는 날이 없냐
역시, 고졸들이랑은 대화가 안통한다니까
역시, 까보전은 진리야
역시, 죽어도 안 팔리는 소추 한남충 스케일 대단하다
역시, 착한 짱개는 죽은 짱개 밖에 없다니까.
역시, 흙수저들은 냄새부터가 역겹다니까.
역시... 그 연예인 완전 싸이코패스처럼 보이더라.
역시... 지금은 X맨 시절보다 재미없어진듯
역시...7시 그짝답다
역시…여성시대는 무슨 낙태시대다…
역시나 믿고 거르는 문신충
역시나 오또케 여경이었노
역시나 이번에도 짱깨 조선족 공산당 사이버부대 투입됐구나..
역에 노숙자 좀 못 들어오게 막으면 안 됨? 볼 때마다 불안해.
역에서 내리자마자 지렸습니다.
역전 앞 식당들은 재료를 어떻게 쓸지 영 믿을 수가 없어서 말이야.
역주행하는 건 100% 안봐도 피싸개지
역주행하는 애들 치고 피싸개 아닌 경우를 못 봄
역지사지가 안되는 놈들은 지능이 낮은 장애인들이라 어쩔 수 없지
역하기만하냐?그냥 더럽고 유전자부터 잘못된거야.
역할이 인어라서 그런지 아예 인면어같이 생긴 흑녀를 데려다 놨더라고.
엮이지 않는 게 제일 좋고 엮이면 최대한 거리를 두는 게 좋을 듯
연금으로 생활하는 무능력 노인들은 안락사 좀 해라
연금충들 빨리 싹 다 뒤졌으면
연금충들처럼 허리가 굽지도 않고 건강하지 늙은이들이랑은 틀려
연기 너무 못해서 다른 배우들이랑 비교되더라
연기 맨날 똑같던데 관심사병 같은 장애인 역할 ㅋㅋㅋ
연대씩이나 나와서 도배쟁이나 하고 니 부모가 참 자랑스러워 하겠다
연령 제한을 두면 될 텐데 왜 안하나 몰라
연변 거지들 진심 말이라도 잘하면 몰라 말도 못하잖아.
연변족이 그냥 짱깨보다 더 싫음
연변하고 조선족은 조롱해도됨ㅋ
연봉 8000도 안되는 남자랑 결혼하려고 재수까지해서 교육기관 갔는지 알아?
연봉도 적고 하는 일도 바보같은 경찰을 왜 직업으로 삼으려고 해?
연상이 취미인 남자들이 있음 ㅋㅋ 저것도 일종의 병적인 취미일 듯.
연세가 혹시...?? 60대이신가요?
연쇄 살인범이 인권 타령하는 게 웃겨 정말.
연애 시장에서 상장폐지된 상폐녀들은 퇴출이 답이지
연애 얘기 꺼내면서 첫마디가 돈이네 한녀들 수준
연애 한번이라도 해 본 여자는 다 걸러야 해.
연애는 여자가 선택해도 결혼은 남자가 선택하는 거지
연애는 예쁜 여자랑 결혼은 살림 잘 하는 여자랑 하는거야
연애를 해보니까 한녀들은 다 정신병에 걸린 것 같아
연애한 적 없는 애가 뭘 안다고 훈계냐?
연예계 광대들 집자랑 애자랑은 서민들 상대적 박탈감 느끼기에 딱 좋은 프로그램인데 의외로 불만 없이 잘들 보고 있다는 게 은근 웃김
연예기획사# 소속 힙찔이들 문신 쳐하고 똥폼만 부리더라
연예인 보고 지들 얼굴 상타치로 생각하는 남자들 진심 정신병 아니야?
연예인 본인들도 징그럽다고 싫어할 듯
연예인 부부가 낳은 것 치고는 애가 못생겼네
연예인 좋아하는 애들은 머리가 비었지
연예인 중에 남성 방송인처럼 병역 기피하고 외국으로 도망간 애들 많은 듯.
연예인 쫒아다니는 골빈 여자를 누가 좋아하냐?
연예인도 똥송해지는 것 보면 나 같은 사람은 하면 안 되겠다.
연예인들 게이바 갔다가 걸렸다며 ㅋㅋ
연예인들 다 너무 멍청해서 아이큐 테스트 보고 연예인 시켜야 된다고 생각함.
연예인들 술집 여자들이랑 똑같아.
연예인들 옛 말에 다 챙남 챙녀라는 거 그짓말이 아니네 ㅋㅋㅋ
연예인들 이미지를 보이는 대로 믿는 개돼지 수준 ㅉㅉ
연예인들 하는 짓이 다 그렇지 뭐.
연예인들도 많이 하던데 그런 사람들은 방송에 안 나왔으면 좋겠어
연예인들도 지능이 딸리잖냐 여튼 걸러
연예인들은 낸 기부금이 어디에 쓰였는지 궁금해 하지 않아
연예인들은 사실상 사회적 접대부 아냐?
연예인들이 순진한 척하는 게 제일 가소롭더라.
연예인병 걸려서 철판 깔고 기어나오는 듯ㅠㅠ
연예인은 단체로 멘탈 약해지는 교육 받는거? 맨날 힘들다고 찡찡 거리네;
연예인은 연예인이라 그런지 철판 깔고 꼬물꼬물 다시 기어나오는 게 아주 자연스럽네 ㅎㅎ
연예인이 뭐 그렇지.
연예인이 아닌 이상 남자가 화장하면 그게 게이지.
연예인이나 캐고다니는 연예부가 기자는 무슨 기자
연예인이니까 저 환경 만들어주는거지 특히 자폐들은 현실에선 엮이기 싫을 정도로 짜증남
연예인이랑 결혼한 일반인 배우자들 티비에 나오는 거 짜증나
연예인이면 관리 좀 하지.
연예인이면 일이나 하지 뭔 연애야.
연탄 엄마면 무슨 짓을 했을지 모르지
연탄살 돈도 없어서 자살도 못하나봄
연휴에 결혼 못한 페미들은 명절 며느리들 고생할까봐 걱정하며 남성 혐오나 웅앵웅하지
연휴에도 페미 찾는 걸 보니 너는 차례 준비 안 돕고 휴대폰만 쳐다보는 한남이구나?
열 39도 넘어가서 애 고생하는데 사진이나 찍어올리던 한녀 생각나네.
열광하고 열정적인 것과 축구에 의존하는 것은 별개지. 한심하다 정말 그렇지?
열등 인종들아 꿈 깨라
열등 인종의 비애지
열등 종족에 암수 구분이 필요한가?
열등감 느끼고 부들거리는 거지ㅋㅋㅋ
열등감 한녀 종특인 거 몰랐음?
열등감으로 가득 찬 천박한 중국인 이민자의 표본이지 뭐.
열등한 개센징 발작 시작됐다. ㅋㅋ
열등한 것들을 동등하게 대해주니까 기어오르고 난리래
열등한 계집들이 주제파악도 못하고 나대는 꼴 토악질 나오니까
열등한 김치녀들은 절대로 가질 수 없는 가슴이네
열등한 똥양인 유전자 어디 안 가지.
열등한 민족들은 백인 국가에서 퇴출되어야 해
열등한 순종이 잡종한테 기죽는구나
열등한 와꾸 물려받아 낳음 당한 애는 무슨 죄냐
열등한 유전자는 도태되야 맞는 거거든.
열등한 정박아 유용하게 써먹었네
열등한 지들 수준으로는 절대 못따라올 기술력이니까ㅋㅋㅋ
열등한 짱깨 민족 언어라 그런가
열등한 한남들은 다 나가 뒤져라
열등한 후진약소국 조센징들만 그렇게 주장하겠지.
열받아하는 거 보니 진짜 느금마가 똥남아 맞나봐?ㅋㅋ
열성유전자만 남은 열등한것들이야
열심히 공부해서 여대 갈 정도면 뭘 해도 안됨.
열심히 일하긴, 게으르고 나태하니까 평생 빌어서 먹고 살지.
열심히 일해야지. 설렁설렁 하니까 그런거야.
열폭하는 김치들 때문이지.
염불 안 하고 매일 쌈질만 하나 보네
염색약 사는 것도 게을러서 안하는 거지 뭐
염색체도 반토막난 거 같이 생겼잖아 ㅋㅋㅋㅋ
염전 노예의 고장 7시 그짝?
염전 데려가서 노예시키면 딱일 것 같은데ㅋㅋㅋ
염전노예 인신매매의 요충지 전라도
염치없는 맘충들은 그렇게 만들어도 싸다
영감님 또 고나리질 시작이네
영감님 이제 그만 집에 가서 발닦고 주무세요.
영감님, 살날 얼마 안 남아서 다음 투표는 못 할 거 같은데요.
영감탱이 담배를 얼마나 펴재꼈으면 이빨 색깔이 저리 누렇냐
영계한테 수작부려 어떻게 해보려는 노친네들 침이나 닦아라 보기 추잡하니까
영국 왕실에 니거가 돌아다니는 꼬라지 웃겨서 못 봐주겠네
영국의 스윗남들과 비교하기엔 한남들이 너무 발리잖아 ㅋㅋ
영국이 조센 후진국하고 같냐? 벌써 백신 다 풀었잖아.
영상 매체 하나하나 검열하는 짱깨 수준
영상 찍는 꼴 보면 장애끼가 다분하네
영상 퍼다나르는 기레기 같은 놈들 있어.
영상 포인트 못 잡고 편집하는 게 잼민이들 종특이지 ㅋ
영상도 찍어서 강제로 데뷔 시켜줄 듯
영상한번 없이 다알지~ 이러면서 사진도 없네 여초같아
영어교사중에 토익 400점인가 떠서 퇴출당한거 봄ㅋㅋ 지적 장애인 맞는듯 ㅋㅋ
영어는 공용어니까 영어를 안 배우는 사람은 다른 사람과의 소통을 거부하는 이기적인 사람이야.
영업맨들 죄다 사기꾼이니 맞는 말이네
영업사원 올 때마다 죽여버리고 싶음
영원히 그렇게 뇌 없이 흙수저로 살어
영화 디바에서 나오듯이 여자들의 시기질투는 그냥 본성이 그런 거라 어디 약도 없어
영화관에서 지네 오빠 나온다고 한녀들 소리지르는 거 역겹다 생각이 없는건가?
옆 단지 임대 아파트 애들이 자꾸 우리 아파트 놀이터 와서 노는 거 좀 불쾌해
옆 부서 장 주임 봐봐~ 사근사근 웃으면서 얘기하고 여성스럽게 입고 다니고 말이야
옆나라 여자들은 사람 취급도 못받는데, 이 정도로 만족하면 되지 미투는 무슨.
옆반 걔가 훔친 거 아님?
옆반 전학생 가슴 봤냐? ㅋㅋ
옆반에 전학온 흑누나 봄?
옆에 갈 때마다 살인 충동 참을 수 없지 않니?
옆에 서 있어 봤자 쪽팔리기만 한 것들이 말이 많아
옆에 앰흑 진짜 비교되네 ㅋㅋㅋㅋ
옆에 있으면 장애인이랑 친구한 것 같아서 조금 창피해
옆에서 애교 떨면서 이쁜 짓 하면 없던 떡도 생기는 거지
옆에서 오빠 돈 빨아 먹을 때가 제일 행복하다
옆에서 컴퓨터 하는 오빠 칼빵 마렵네
옆으로 쫌 오지 않았으면 좋겠는데 숨을 못 쉬겠네
옆자리 남자 혼자서 10인분은 시켜 먹는 듯
옆좌석으로 살 다 삐져나와서 일반 승객들한테 피해를 주는 데 뭐가 너무해, 당연한 거지!
옆집 눈나 발정나서 응디 흔든다 이기야
옆집 딸은 전교 일등 하더라 넌 도대체 할 줄 아는게 뭐냐? 한심해 죽겠네
옆집 사는 절름발이 같아
옆집 아지매랑 딸래미 덮밥 쌉가능인데 언제 할래?
옆집에 조선족 없다고 해결될 일 아니다
옆차기 자세가 딱 태극기 할밴데 ㅋㅋㅋ
옆테이블에 지저분한 동남아사람이랑 중국사람이 있단말이에요
여bj들은 좋겠다 벗고 춤추면 도네 쏴주네
예끼 이눔 아비한테 그런거 시키지마라 남자는 그런거 하는 거 아니다
예나 지금이나 쌍도 사람들 잔인하고 학살 좋아하는 거 여전하네
예나 지금이나 여자들 몸 가지고 징징대는 건 똑같네
예나 지금이나 윗사람들 하는 행동은 변하지 않아
예능프로 볼 거야. 넌 궁상맞게 슬픈 드라마를 보냐.
예로부터  개쌍도 흉노족은 저학력과 농업, 보수의 상징임
예멘 난민놈들 신안보내도 될 것 같은데?
예민충거리는 니들은 귓대기 검사하면 장애 판정 나올거다
예민하노? 다들 사과하지 말라 그래 ㅋㅋ 사람도 아닌 무리한테 사과를 왜 함?
예민한 장애인들이 있어서 그래 에휴
예비 맘충들 뭐 자랑이라고 자리까지 양보해줘야 하는거냐
예비 맘충들이 생색을 내주셔야 하니까 ㅋㅋ
예비 범죄자님들께서 지나가는 니들 발로 안 까는 걸 감사히 여겨야 되는 수준 아니냐?
예비살인자에게 3년 구형이 뭐야
예뻐도 맨손으로 똥닦는 더러운 민족임.
예뻐지고 싶으면 대가를 치러야지
예뻤어봐 나같아도 오구오구 하면서 돈 벌어다 주지
예뻤으면 살인을 해도 무죄였을 텐데 아쉽군
예쁘게 생긴 여자가 왜 살인을 했을까
예쁘게 태어났으면 세금 더 내라
예쁘고 경제력 있으면 한남 뭐가 필요하겠어?
예쁘고 젊고 그런 여자 좋아하는 게 본능이야;
예쁘기는 트젠 괴물들 토나온다
예쁘기만 하구만 나이먹고 어린 여자 질투하는 거 봐
예쁘기만 한데 같은 여자라고 질투하냐?ㅋㅋㅋ
예쁘긴 돼지들이고 게을러 터져서 먹는 것만 밝힘.
예쁘긴 무슨, 그냥 가부키같아
예쁘긴 무슨. 눈 시퍼런게 고양이 눈알 같구만..
예쁘긴 뭐가 예뻐 진심 사람이 싸보여
예쁘니까 봐 준다
예쁘다 예쁘다 했더니 미개한 깜둥이 자식이 기어 오르네?
예쁘다고 용서라는 무식한넘
예쁘면 ㄱㅊ
예쁘면 결혼하고 못 생겼으면 발뺌하야지.
예쁘면 남자들도 대접해줬을 텐데 분명 못생겼을 거야
예쁘면 남자들이 잘해주는데 남혐할 이유가 없지.
예쁘면 남자들이 줄을 서지 왜 결혼 안했겠냐? 쭈그렁바가지 할매들이니 그렇겠지.
예쁘면 술자리 권유 들어올 텐데 돼지라서 안 끼워주는 거임.
예쁘면 얼굴값 한다
예쁘면 취집이라도 잘함. 못생겼는데 머리도 나쁜게 최악이지
예쁘장한 남자들은 남자들한테도 깔린데.
예쁘장해서 남자랑도 잘 수 있겠다 넌 ㅋㅋㅋ
예쁘지도 않은 애들이 나대긴 또 겁나 나대요ㅋㅋㅋ
예쁘지도 않은데 동양인 눈에는 저게 예뻐보인다고?ㅋㅋㅋ
예쁘지도 않은데 쌩얼 보여서 테러하려고 했나?
예쁜 거 이용해서 남자들한테 명품백도 뜯어낸다며?
예쁜 누나들이 먹다 남긴 건 돈 주고 사서라도 먹는다.
예쁜 사람들은 세상 살기 편하겠어~
예쁜 아내가 있으니까 48에 애도 낳지.
예쁜 애들 많아서 성범죄 비율 높은 듯
예쁜 애들은 꼭 튕기더라.
예쁜 애들은 반페미일 수 밖에 없어
예쁜 애들은 페미 안한다고 ㅋㅋㅋㅋ
예쁜 애들은 폐미 안하지
예쁜 애들이 성격도 좋고 못생긴 애들은 대부분 퉁명스러워
예쁜 애들이 식물인간 되는 건 좀 안타깝긴 하다
예쁜 여자 엉덩이 살이라고 이름 붙여 육회 팔면 잘 팔릴까?
예쁜 여자가 조물조물 만들어서 그런지 밑반찬도 맛이 다르네
예쁜 여자가 최고다. 예쁜 건 평생 간다. 음식 잘 만드는 여자 필요없다.
예쁜 여자는 좀 앙칼진 것도 매력이야.
예쁜 여자들 어장에 걸려서 남자들만 고생인 듯 ㅠㅠ
예쁜 여자들은 성상품화해서 돈벌기 바쁜데 못난 한녀들은 페미짓이나 하고 있으니 ㅉㅉ
예쁜 여자들이 먹다 남긴 건 생각만 해도 꼴리는데?
예쁜 여자라서 질투하냐?
예쁜 여자를 보면 채찍질하고 싶어
예쁜 여자애들이 먹던거면 꼴리기까지 하는데 왜 더러움?
예쁜 여자애들이 버리자마자 주우면 개꿀 아님?
예쁜여자는 돈많은 남자를 만나서 결혼하게 개한민국 국룰이지
예수따라서 십자가에 싹 다 못박혀야 정신차리지 ㅋㅋ
예수쟁이들 그렇게 하나님 보고 싶으면 한강물에 뛰어들어라
예수쟁이들 뇌가 십자가에 박힌 건가
예수쟁이들 다 말살시키고 싶네
예수쟁이들 때문에 나라 망했다.
예수쟁이들 또 벌레처럼 기어나오나 보네
예수쟁이들 또 지하철 앞에서 설치고 있네.
예수쟁이들 미쳐버리겠네 진짜
예수쟁이들 볼때마다 패고싶노
예수쟁이들 설치는 꼴 보니 토악질이 밀려나온다
예수쟁이들 성경으로 머가리 후려버리고 싶네.
예수쟁이들 정신병 걸린 거 아니냐?
예수쟁이들 지하철에서 전도하는 거 열받네
예수쟁이들은 다 머가리가 깨졌냐?
예수쟁이들은 왜이리 나대는거지
예수쟁이들은 이 상황에도 기도를 드리고 싶나?
예수쟁이들은 전반적으로 눈치가 없고 몰염치해
예수쟁이랑 한 판 붙었다
예수처럼 십자가에 묶어서 못질해야돼
예술 하는 사람들은 몰상식한 사람들이 많은가?
예술병 걸린 애들은 다 똑같아.
예술병 오지게 걸림 아니 그냥 정상인이 봤을 땐 개쳐웃기다는 거
예술충들 사회에 해악만 끼치고 돈 벌 능력도 없는 그냥 니트족들.
예술충은 만나는 게 아니다.
예술하는 남자 중에서 특히 연기하는 애들 만나지 마
예술하는 애들 정신병 있냐
예술하는 애들 치고 정상인 애 없다던데
예술하는 애들은 약간 좀... 나사 빠진 애들이 많더라
예의가 없었던 게 다 이유가 있군.
예의고 뭐고 입에 풀칠하기도 바쁜데 ㅋㅋ
예전 같으면 이혼한 연예인은 방송 복귀도 못했는데...
예전 김양이 그리워. 김양은 커피 심부름도 해줬는데.
예전부터 이해 안가는게 금수저잼민이들 집값걱정없이 플렉스 하는거 보고 대리만족이 가능하긴 함?
예전부터 조선은 같은 민족 노비처럼 부리는 건 잘함.
예전에 봉사 갔을 때 나는 약간 비위 상해서 장애우? 그런 분들 못 만지겠더라구
예전에 조센징들이 군부대 이전 때문에 했던 몇 개월 안되는 돼지 갈갈이 능지처참 한 거 알면 개거품을 물겠네
예전에나 그랬지. 틈만 나면 핵으로 위협하는 테러범들이 무슨 동포냐?
예전에는 여자가 조신하고 고분고분했었는데 ㅋㅋㅋ
예전에는 임신하면 알아서 회사를 관두었는데 말야
예전엔 여자들 군인 조롱하는게 주류였는데 시대가 변한건가
예전이었으면 낙태당해서 못 나왔을 년이 말이 많다.
예체능 머리 텅텅 빈 애들 군기라도 안 쎄면 기어올라서 통제 불가능함
예체능 애들 무식한 건 알아줘야 해
예체능 하는 애들 머리에 든 거 없고 무식한 거 다들 알고 있지 않아?
예체능이나 운동하는 것들은 솔직히 머리 딸려도 재능으로 학벌세탁하는 거 아니야?
옐로 몽키들 댓글로 발작하네.ㅋㅋㅋㅋ
옙! 영어 열심히 해서 양남 만나겠습니다.
옛것이 좋은 것이여 예를 들면 암탉이 울면 나라가 망한다는 말이 팩트인것처럼
옛날 같으면 관짝에 들어갈 쭈그리가 밥맛 떨어지게 하네.
옛날 같으면 넌 이미 결혼해서 애까지 낳을 나인데, 넌 왜 그 모양이냐? 쯧쯧.
옛날 같으면 쫓겨났어. 물건 좀 아껴써.
옛날 거 좋아하는 틀딱들 소원대로 역사의 뒤안길로 보내버리자
옛날 기숙사 살 때 인도네시아놈들 있었는데 향신료 냄새 진짜 개같았어
옛날 사람들 말 틀린게 없다 짱깨는 과학이다.
옛날 여배우들은 요즘 연예인들하고 다르게 몸가짐도 깨끗하고 참했는데.
옛날 왜구 본성 못 버린 게지
옛날 조상부터 왜 그런 행동을 해 왔겠냐? 그런 건 따라 가야지
옛날 틀딱 만화들이 뭐가 재밌다고 자꾸 보는 거냐?
옛날부터 게임 길드나 클랜 정모에서 여자 잘못 먹으면 인생 망함ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날부터 그쪽 사람 조심하라는 말이 도는 게 없는 말 지어낸 거겠어?
옛날부터 여자는 가만히 있는 게 도와주는 거야
옛날에 9급부터 해서 철밥통으로 시청에 남아있으면 진짜 개 장애인들이였던거야??
옛날에 그 연쇄토막살인했던 그 자식도 조선족이잖아
옛날에 노예가 된 이유가 다 있는거야 ㅋㅋ
옛날에 노예였던 근성이 남아있어서 이것 저것 다 해줄 것 같아
옛날에 된장녀라는 말 하나도 틀린 거 없다.
옛날에 된장녀라는 말 하나도 틀린 거 없다.
옛날에 민주화 시위하던 애들은 다 나이 먹고 거지꼴로 살더라?
옛날에 버러지들이 입에 달고 살던 게 꼰대였는데 버러지 티내노
옛날에 저 페미에 해당하는 후진국들이 징징대서 만들어준 게 평화상이잖아.
옛날에 천했던 짓이 요즘 와서 안 천하겠어?
옛날에 흑노예들 잡아올 수밖에 없는 구조였네 ㅋㅋ
옛날에 흑인이랑 백인 버스 나눠탔던 것처럼 우리도 외국인 노동자랑 그렇게 나눠 타자
옛날에는 거의 노예 취급 받던 것들이 이제 물불 안 가리고 달려든다니까?
옛날에는 남자가 여자 건드리는 게 미덕이었는데
옛날에는 바텀 같았는데 요즘엔 탑같아
옛날에는 서커스단으로도 만들었다는데 천형 받은 애들 요새는 대우가 참 좋아진 거 아니니?
옛날엔 여선생도 다 무시 받았는데 지금을 감사히 여겨야지 웬 불만이냐?
옛날엔 전라도였다지? 역시 미개의 고장
옛날엔 참기나 했지 지금은 바로 매장 당하는 거야
옛날처럼 고려장 있었으면 바로 산에다 갖다 버리고 와야 되는 건데.
옛날처럼 그냥 남자들 밥차려주고 다리 벌려주는 일만하지
옛날처럼 때려 가면서 시켜야지, 안 맞으니까 한녀들이 배가 부른 거다
옛날처럼 빨갱이들을 잡아 쳐넣어야 하는데.
옛날처럼 좀 맞아야 정신 차리는데
옛말에 전라도 사람은 중요공직에 세우는 거 아니랬다...
오 그 여군 예뻤어?
오 그거 참 빨딱 서는 아이디어인걸?ㅋㅋ
오 그럼 꾸렁내나는 카레국 인도녀 소개시켜줄까?
오 그럼 혹시 너네 부모님들 아직도 석탄캐는거 아니지?
오 금천구면 그 조선족 2세들이 난리치는 동네 ㅋㅋㅋ
오 기니 깜둥이들 잘했노 ㅋㅋ
오 ㄹㅇ 천재네ㅋㅋ 부모없는 별창~
오 브라자 벗기기 가능 ㅋㅋ
오 빡통가리 내가 너 금리 개념 아는지 모르는지 테스트한건데 통과했네
오 여권은 챙겼어?
오 역시 짱깨들 대단한 노개념 인정이다 이제는
오 저쪽으로 가지말자 괜히 불운 탈듯 ㅋㅋㅋ 깜둥이 식구들 이민 왔나봐
오 태극기 든 노신사분 틀니 떨어뜨리셨네
오 틀딱 주제에 트렌드를 아는구나?
오 한녀 도태될 듯
오 확실하게 집값 똥값될 듯
오 후진국은 후진국이라는 거네 ㅋㅋ 미개해
오, 너 뉴스도 봐? ㅋㅋ 몰랐네 파오후처럼 애니 여케릭터 볼줄이나 알았는데
오, 넌 여자인데 의외로 컴퓨터 게임을 좋아하네? ㅋㅋㅋ
오, 여자치고는 기계를 잘 고치네 ㅋㅋㅋ
오~ 틀니 압수합니다.
오~넌 여자인데 생각보다 수학을 잘 하네?
오~아프리카 새깜둥이~~
오~저런 장애인은 서커스단에 팔아버리면 돈 좀 될 듯 ㅋㅋㅋ
오기나 해. 알은체도 안 하는게.
오기싫으면 그만둬. 누가 억지로 오래? 나도 너 안 반길 거야
오냐 오냐 키워서 떠받들어 주니까 세상이 지 맘대로 돼야 한다고 생각함.
오냐오냐 받아주니까 택배쟁이들 지들이 뭐라도 되는 줄 알고 기어오르는 거지
오냐오냐 키운 온가족이 참회해야 함
오냐오냐 하니까 진짜 여자가 우월한 줄 알아;
오냐오냐 해주니까 지들이 정상인 줄 아는 거지 사실은 비정상 괴물들인데
오냐오냐 해줘봤자 고마운 줄 모르고 나댄다니까
오늘 같은 날에는 밖에서 술마시고 여자 구경이나 해야되는데
오늘 공순이들 달래 주러 갈까?
오늘 공연 보러 갔는데 애 데려온 아줌마들 때문에 다 망했어
오늘 급식 한 명 조지러 가는 중임
오늘 기분 재기하네
오늘 나 알바하는데 장애인 와서 생일파티하는데 장애인 면상 역겹더라
오늘 날씨 진짜 뭣같네. 니 얼굴처럼
오늘 날씨도 구린데 이럴 땐 헌팅 한 번 가야지
오늘 도로에 김여사들 왜 이렇게 많냐~
오늘 동남아 아이들을 봤는데 역시 더럽게 못생겼더라.
오늘 마라탕 먹으러 갔는데 식당 주인 죤니 조선족 같아서 역겨워서 안 먹고 바닥에 던지고 나왔다 ㅋㅋ
오늘 밤 우리 집 올 상이네.
오늘 밥 맛없다 . 이게 정녕 만원짜리 밥인가?
오늘 버스에 휠체어 탄 장애인이 타겠다고 난리 쳐서 지각했어
오늘 식당갔는데 조선족이 서빙하는데 역겨워 죽는줄..
오늘 식당에서 밥 먹는데 어린 애들 소리 지르는 소리가 너무 시끄럽더라
오늘 아침에 주차공간 두개 차지하는 김여사 봤잖아.
오늘 아침을 못먹어서 배가 고프네
오늘 우리집 엄빠 없잖아 나간김에 죽었음 좋겠다
오늘 우리집 제사인 거 알지? 여자는 무조건 참석이야
오늘 우리집에 내 동생 친구들 온대 너네 와서 구경해
오늘 우리집에서 여자끼고 놀아볼까?
오늘 재수없게 어떤 김여사랑 차사고가 남.
오늘 잼민이 학살 모드 가즈아!
오늘 죽일 만한 김치녀 한번 찾아봐야겠다
오늘 지신 첼애우 입장하셨네
오늘 지체장애인 되고 싶어?
오늘 지하철 탔는데 흑인이 옆에 타서 짜증났어
오늘 짱깨 타운 다녀왔음.
오늘 첫 손님으로 계집년 태워서 어찌나 기분 잡치던지
오늘 커피숍 갔는데 여자들 다 혼자 앉아서 쪽쪽 빨대 빨고 있더라
오늘 틀딱이 들고 있는 폰 뽀려서 팔았다ㅋㅋ
오늘 패션은 노숙자 컨셉이야?
오늘 하루종일 게임할거야? 나랑 안놀아? 중독이네
오늘 학원에서 조선족 놈이 지가 먹던 과자 주더라?
오늘 한남유충들 자전거에 부딪혔음
오늘 한남이랑 잤는데 떡 겁나 못쳐 ㅋㅋㅋ 짜증나더라 기분만 잡침
오늘 한남한테 고백 받았노
오늘 휴게소에서 김여사 사고내는 거 봤음
오늘 흑형 손님으로 왔는데 이상한 냄새 나더라?
오늘도 거리채팅 어플 돌려서 먹고사는 멧퇘지들
오늘도 광주 1승이네... 대단하다.
오늘도 안 오면 내일 몰아서 맞아야 하는 거 알지?
오늘도 역겨운 똥꼬충 등판했네ㄷㄷ
오늘도 열등감에 휩싸인 피싸개가 자기소개를 하는구나.
오늘도 응우옌 한명 따먹고 옴
오늘도 이렇게 남혐 충전합니다ㅋㅋ
오늘도 한명의 중국인이 착해졌습니다.
오늘도 K-선지공장들은 열일하네?
오늘따라 깜둥이들 많이 보이네.
오늘은 교생 선생님이 수업하신다고 했으니까 좀 늦어도 돼.
오늘은 몰래 찍어놔야지 혼자 있을 때 보면서 물 좀 빼게
오늘은 브라질 고릴라들이 힘을 못 쓰네?
오늘은 스시녀로 가상 데이트합니다
오늘은 오라버니가 첫째니까 오라버니 옷 먼저 사줄려고.
오늘은 힙하게 입어서 지금 여긴 아동 보호소야.
오덕도 아니고 저딴 애니 캐릭터 들어간 물건 비싼 돈 주고 사는 놈들 이해가 안된다.
오덕들은 사회성 떨어져서 안씻고 다니지 않아?
오덕후 돼지들 일본 만화 보면서 쿰척쿰척대는 거 보면 눈 썩는 것 같음.
오덕후들 자기 위로 작작해라 쉰내가 절로 나네
오또케오또케를 할 수 있다는 의미인 거지 ㅋㅋ
오또케이 여경이 또 뭐 했는데?
오또케이 여경이 최고다 진짜ㅋㅋ
오랑우탄 털 색이랑 똑같으니 아마 유전자도 비슷할 거야.
오랑우탄은 인간한테 베풀어야지 맞기 싫으면ㅎㅎ
오래 살 환경은 아닌 것 같다
오랜만에 똥남아가서 쌀국수 먹고싶네
오랜만에 정상적인 여성 댓글이네 ㅎㅎ
오랬다 말랬다. 달라진 게 없어. 순전히 제 맘 끌리는대로야.
오렌지 좋아하는 사람들은 가슴이 작다는데 그래서 너도 여자로서 매력이 없구나?
오로지 그 생각밖에 없는 놈들이야
오른손 쓰면 되는걸 고집 부리면서 왼손을 쓰는 건 인성에서부터 글러 먹은 거지
오면 배달남들 또 음식안빼먹었나 잘 확인해라~
오바마 보면서 자기위로 하는 애들 보면 웃기지도 않아
오바하지마. 환청이겠지. 너, 병있잖아.
오백 원 던져주면 좋다고 굽신 거릴 듯 ㅋㅋ
오백원 받고 몸 파는 느금마보다는 낫지
오빠 먼저 먹고 남으면
오빠 부르면 되잖아. 눈도 작은 게 뭐가 무섭다고. 네 얼굴이 무기면서
오빠는 장손이고 남자잖아 너랑 다르지
오뽜들 보다가 오징어 같이 생긴 니 남친 보면 현타 안오냐?
오십 넘은 여자 생머리 하면 감옥에 쳐넣어야 돼
오우 머리 짧은 게 딱 그 소속이네^^
오우... ㄹㅇ 역겨운 년들에게 딱 맞는 벌이다
오우... 하기 전에 성병 검사 꼭 해봐라
오우야 치매 성범죄 플레이는 좀;;
오우야 한남 소추는 명함도 못 내밀겠네
오일남 코스프레 한 흑인, 흑일남이네 ㅋㅋㅋ
오일팔 정신 운운하는 거 보니 남성 정치인 샛기 뼈대는 라도야.
오일팔은 성스러운 민주화운동이고 천안함은 우덜이 인정 안했으니까 폭침이 아니랑께!
오자마자 스캔해서 몸매 순위 정해라 그리고 공유해
오죽 찌질하면 보쥬한테 까이냐.
오죽하면 바람을 피겠냐고 피는 사람 잘못은 없어
오죽하면 암탉이 울면 집안이 망한다는 얘기가 있겠어.
오죽하면 여적여라는 말도 있겠어
오죽하면 유럽짱깨라고 하겠냐고
오줌싸고 손도 안씻는 애들인데 퍽이나 관리하겠다
오지랖 넓은 애들 특 이마도 넓음
오지랖도 사람 봐 가면서 부려
오지랖은;; 너도 말년에 폐지 줍는 틀딱 되지 싫으면 열심히 살기나 해.
오직 너만 믿었는데. 내 뒤통수를 치다니. 나쁜 것.
오직 피싸개만을 위한 의대 약대 로스쿨로 개꿀 빨고 있지
오크 돼지들이라 예쁜 여자들만 보면 미쳐 날뛰더라고.
오크 뚱 언냐들이 꾸웨엑해서 그런거 같음 ㅋㅋ
오크들만 잔뜩 나오고 저 프로도 개망이네
오타쿠 보다 더한 것 같아
오타쿠는 군대에서 쳐맞아도 싸다
오타쿠들 냄새날 것 같지 않냐?
오타쿠들 애니 얘기하는거 역겨워서 못들어주겠네
오타쿠들은 사회에서 보면 다 찐따잖아ㅋㅋ
오타쿠들이나 하는 역겨운 게임이잖아
오토바이 사고는 99% 오토바이 잘못임.
오토바이 살 돈도 없는 놈이 뭔 소리 하는 거야?
오토바이 살 돈도 없는 임대 아파트 거지 놈이 뭐래 ㅋㅋㅋ
오토바이 운전자들은 이미 인생 조진 애들이라 눈에 뵈는 게 없음.
오토바이 타는 애들은 죽으러 가는 거야
오토바이 타면서 헬멧 안 쓰는 놈들은 자살하고 싶어 안달 난 저능아들임
오토바이나 부릉대는 것들이 뭐 그렇게 대접 받으려고 말이 많아
오토바이들 거지들이나 타는건데 죽든말든임 ㅋㅋㅋ
오토바이충들도 그렇잖아 걔넨 사고 나서 데져야 정신차려
오픈카 타면서 얼굴 내밀고 다니는 사람들 보면 모가지를 잘라버리고 싶어
오피 수육충 문신충 브랜드.
오피녀가 싫은 건 이유가 있어ㅋㅋㅋㅋ
오피녀가 일 끝나고 나서 막 울더라.
오피녀같은데? 돈 쥐어주면 바로 달려올듯
오피녀는 30분 흔들고 두 배 버는데 세상 참 불공평하지?
오피녀도 신세 한탄하나?
오피녀들이랑 하면 비위맞춰줄 필요도 없는데.
오피스텔에 혼자 자취하는 여자들 다 나가요잖아
오히려 가난한 애들이 자격지심에 쩔어 살아서 피곤해.
오히려 계집들이 주부하면 집 돼지우리임 ㅋㅋ 갓남들이 깔끔하지
오히려 남자가 역차별 당하고 있잖아
오히려 두1지는게 사회에 도움됨
오히려 똥남아보다 병균이 더 많은 것 같아
오히려 무고로 풀어주는 버빨민국
오히려 여대면 페미라고 싫어할 텐데?
오히려 요즘 애들 진짜 영악해서 말 함부로 하면 안돼
오히려 이상한 성적 판타지 갖고 인도 여행만 가는 애들도 있더라ㅋㅋㅋ
오히려 있어서 김여사분들이 차를 덜 긁음 ㅋㅋ
오히려 장애인을 배려하고 행복해 보인다고 하는 건 조롱이자 거짓말 아니냐? ㅋㅋㅋ
오히려 저런 뇌절 시위보면 반감 생겨서 치킨 시키고 싶을 것 같은데?
오히려 체력 관리는 남자가 아니라 여자가 해야 한다니까? 살도 좀 빼야지
옥수수 다 털어버리고 추방시켜야 된다
온갖 것들에 불편한 언냐들 때문에 우리나라 망함
온갖 것들이 마음에 안 들 텐데 당연하지.
온갖 교양 없는 행동은 다 하고 다니더라고
온갖 김치력이랑 자아도취가 항상 풀스탯이더라.
온갖 낙오자들이 모여 사는 동네니 저런 일이 빈번하다.
온갖 문제는 다 일으키고 맨날 잡아 떼는 민폐민족
온갖 범죄가 판치는 전라도에서 뭘 배우겠다는 거야?
온나라 짱깨 간첩 설치게 만든 장본인이 반중한다고?
온몸에 털 많은 사람은 진짜 죄야 죄 지들이 알아서 제모를 해야지
온몸에서 젖내나는 사람들만 있는 데는 왜?
온실 속 화초같은 선생질 하면서 뭐가 그렇게 힘들다고 질질 짜냐
올림픽 내보내려고 귀화 받아주고 밥주고 돈줬더니 배때지가 불러서 뛰기 힘들었나ㅋㅋㅋ
올림픽 하자마자 한남 수준 나오죠ㅋㅋ
올림픽 한번 더 하면 괜찮을지도...
올바르게 사람 죽이는 법이나 가르치겠지 시-발련아^^
올해 우리나라 쌀이 왜 부족한가 했더니 돼지 너 때문이네
옮든 안 옮든 가까이 있는 것 자체가 역겨우니까 걍 가까이 오지 마
옷 냄새가 아니라 반지하 사는 사람들 몸에 베인 냄새야
옷 사입을 돈도 없냐? 아 그래서 달동네 사는거지?
옷 입는 것도 그렇고 너 혹시 동성애자야 진짜?
옷 입는 스타일도 남자 같아서 예뻐 보이지도 않아
옷 입은 거랑 얼굴 보면 견적 딱 나오지 백퍼야
옷 입은 게 딱 나가요 아가씨네
옷 파는 애들이 똑똑하겠냐 다 멍청한거라 니가 이해해~
옷도 못 입고 꾸밀 줄도 모를 것 같은데 어떤 여자가 결혼해 주냐?
옷도 좀 이상하게 입을 것 같아.
옷만 보면 겉멋만 든 시골 촌뜨기인 줄 알겠어
옷좀 사주던가. 남자가 능력도 없나봐
옷팔이들 문란하고 배운 거 없어서 기피대상인 거 몰라?
와 30대 한남 또 너냐? ㅋㅋㅋ
와 40대 몸도 색기 충만할 수 있구나
와 가슴도 쩌네 ㅎㅎ
와 거기 나와서 너 뭐하고 먹고 살아가냐
와 거기 보면 난민들 진짜 혐오스럽더라
와 거식증 환자같아 뼈밖에 없네
와 걷는 거 불구네 완전 ㅋㅋㅋㅋ
와 고작 개 주제에 유모차를 타고 다니냐
와 공대 애들은 패션 테러리스트 밖에 없네.
와 광대가 넙데데하니 꼭 몽골리안인 줄 알았는데 한국인이라니
와 국평오 들을 때마다 소름 돋는다
와 군대를 가는 한남들 진짜 불쌍하네ㅋㅋㅋ
와 그 덩치가 물에 뜬다고?
와 그 한남이랑 굳이 돈 들여가면서 타로를 본다고?
와 그거 개찌질이들만 나오는 거 아냐? 그리고 내 경험상 ISFP중에 개념 제대로 박힌 애가 없던데ㅋㅋ
와 그건 진짜 같은 남자로서 가오 떨어진다고 생각한다ㅋㅋㅋ
와 그것도 부모라고 두고 있냐 나 같음 얼굴에 침 뱉었다
와 그런 미개한 애들하고 친구하기 싫다.
와 그렇게까지 한다고?
와 극혐 오타쿠가 내 친구 중에도 있었네.
와 근데 정병 아니냐? 오전 오후로 어떻게 국경 넘나들면서 여자를 만남?
와 글에서 피냄새 진동하네 ㅋ 피싸개들은 감정조절도 못하면서 뭔 일이야
와 급딱이색기들 때문에 우리만 피해보네?;
와 김치녀가 따로 없네 너.
와 깜둥이들 천사가 너였구나  ㅋㅋ
와 나 저렇게 뚱뚱한 사람 처음봐
와 나 짱깨로 몰아가네? 선넘네?
와 나는 그런 시골 같은데서 살바엔 그냥 자살할듯 할것도 없고 ...
와 나도 킥복싱 배워서 조끼니진 줘패버리고 싶다.
와 낚시하러가? 진짜 그런건 틀딱들만 하는거 아니야?
와 난 진짜 내 성씨가 위씨였음 진작 자살했어
와 난 짱깨산이면 바로 식더라 ㅃㅃ
와 남자가 돈을 안 내다니 김치야 뭐야
와 남자들 발정나는 데는 나이도 안 가리는구나
와 내 주변에 레즈가 있다니 쌉 극혐이다
와 너 그 줓소기업 다니는 찌질이랑 결혼하게?
와 너 똥냐냐? 기갈 부리는 거 적당히 좀 해
와 너 성인여드름 진짜 심하다 얼굴이 진짜 더러워;;;;;
와 너 자적자 한남 ㅋㅋㅋ제대로 보여주는구나?
와 너 진짜 저능아야?
와 너 해외봉사도 갔다왔어? 근데 어떻게 한국 돌아왔어? 흑인 맛을 본 여자는 못돌아온다던데 ㅋㅋㅋ
와 네 얼굴 오늘 진짜 짱깨같이 생겼다 ㅋㅋ
와 네 피부색은 진짜 똥양인 그 자체다.
와 니 그럼 폭도의 피가 흐르겠다
와 니 남친 진짜 한남의 표본이네
와 니 목소리 되게 트렌스 젠더같음.
와 니 얼굴이 무슨 깜둥이가 됐냐?
와 니네 머구에서는 차도 이념으로 타나보네
와 니는 장애갖고태어났는데 어떻게 학교를다니냐 ?
와 니도 대단하다 ㄷㄷ 나는 장애인들 보는 것만으로도 역겹던데ㅋㅋ
와 닌 그냥 애자임
와 ㄷㄷ 쌍도남 믿거해라
와 다 늙어서 그렇게 어린 애들 따먹고 다니면 무슨 기분일까 ㅋㅋ
와 대댓들 개 신기하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 남자애들 죽으면 추모하고 여자애들 죽으면 뉴스에도 안 나오는 나라 답네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 대한민국 호모계 미래가 밝네..
와 돈 못 버는 거지도 여행을 가는구나 신기하다
와 돼지주제에 노래는 잘하네 ㅋㅋㅋ 뱃살에서 나오는 바이브 맞냐?
와 똥남아년이랑 결혼할바에는 그냥 목 메달아서 죽고 말지
와 라도 출신에 섬 출신이니까 그냥 더 볼 필요도 없는 거 아님?
와 만날 때 조심해라 칼 맞는 거 아니냐
와 말하는 것 봐라. 진짜 장애인 되고 싶냐?
와 모자란 얘한테 여초 단합 한 번 보여줘야하나? 우리가 한 명 조지는건 일도 아니지
와 미개한 짱개들
와 미국인 정서 걍 이해불가던데 어떻게 사귀는거지?
와 민폐를 대놓고 저지르려고 하다니 도태 그 자체
와 방금 지나간 카레녀 봤음?
와 비위도 좋노 역시 돈이랑 권력이 좋긴 좋은갑제?
와 사진에서부터 춘장 냄새 오지네
와 서양인 와꾸봐라
와 세상좋다 장애인은 아무것도안하고 세금만 가져가네~ 진짜 헬조신클라스
와 소름! VIP 눈에 거슬리는 회사는 정의의 죽창으로 찔러 죽인당께~
와 손 뒤에 뭐냐? 매정 빵아님? 너는 안그래도 돼지인데 그렇게 시도 때도 없이 쳐 먹고 싶냐ㅋㅋ 얘들아 얘 좀 봐라
와 시골 사는 애들은 굶어죽는 거 아냐?
와 심지어 고밥비로 사료도 로얄캐닌 길터리 년들 다 재기해야 함
와 아무리 희귀병이라지만 저게 사람이야 괴물이야?
와 아이돌 다리가 저렇게 두껍다고?
와 아직도 귀신 있다고 믿는 지능딸리는 인간이 있네
와 애들 사기당하네 너한테 배울게 뭐 있다고
와 얘 또 오타쿠 만화 쳐 보고 있네
와 어제 지하철에 인도인 탔는데 화생방 들어온줄.
와 어쩐지. 일단 여자 말이면 믿어주지 말아야 됨
와 여자애는 개불쌍하노 생애 마지막 남자가 할배탱이고
와 역시 밑바닥 출신 인생답게 저급한 언행이네
와 역시 여자는 30살 넘으면 훅 가는구나ㅋㅋ
와 역시 흑형 살벌하게 생겼네
와 옷 꼬라지 왜이럼? 게이임?
와 완전 자슬아치 그 자체네
와 요 년 보게? 감히 쪽바리 딴따라를 빨아? 이거 토착 왜구 급이구만!?
와 요즘은 초딩끼리도 음식점가냐 세상 좋아졌네~
와 우리 동네에 짱퀴벌레가 알 깠다.
와 이 아줌마 반지하 살다온 졸부인 거 티내시네
와 이 작품 작가 면상 걍 범죄자상이네 ㅋㅋ
와 이걸 보니 한녀 장점은 진짜 말 통하는 거 밖에 없다는 생각이 든다
와 이게 대륙의 화장술인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이생퀴 이거 이래놓고 남자라 할 수 있겠나
와 이시국에 여성칸을 다시 만들었네. 똥푸산 답다.
와 입맛 무엇? 틀딱 입맛이고
와 쟤 얼굴은 못생긴게 엄청 깔끔떠네
와 쟤 영어 개못한다 진짜 발음 걍 동남아네
와 쟤 옷 봐 그냥 다 벗어라 벗어
와 쟤 자살 소식 꿀잼이겠는데
와 쟤 ㅋㅋ 알바를 대체 몇개 뛰냐? 집이 얼마나 거지집구석이면;;
와 저 깜둥이 좀 봐
와 저 남자 진짜 뚱뚱하다
와 저 남자 진짜 한남 관상이다
와 저 메갈한녀 쿵쾅거리면서 뭐라고 하는 거냐?
와 저 세자매중에 막내가 제일 못생겼네 ㅋㅋ 주워온 자식 아님?
와 저 아재 봐봐 머리에서 빛나노 .. 저래 될 바에는 차라리 뒤지는 게 낫지
와 저 여배우 살이 왜 저렇게 쪘지?
와 저 연금충 봐봐 허리가 땅에 붙어있는줄
와 저 연금충 저 나이먹고도 운전을 하네? 도로의 무법자아님?
와 저남자 키만 크고 말라서 어디다 쓰겠냐? 전봇대인줄
와 저런 개념 없는 것들은 꼭 중국인이더라.
와 저런 애가 회사에 있어야 하는데 꼭 없더라
와 저렇게 뚱뚱한 사람도 길거리를 다닐 수 있구나 ㅋㅋ 세상 좋아졌노
와 전세계가 주목하는 한남들의 억지와 여성혐오인데 한남만 회피하네
와 제발 자기들끼리 그런 소름돋는 족속들이랑 뒹굴지 우리한테 강요하지 말지ㅠㅠ
와 제주도에서도 군대를 오네 솔직히 제주도 외국아니냐 ?
와 조선족 세균충들하고 일뽕 정신질환자들 많네
와 중국인들은 진짜 어딜가나 시끄럽구나
와 지잡대 수준 이정도일 줄이야 심하다
와 지잡대를 나와도 학원 선생님을 할 수 있구나 신기하다
와 진심 젠신뼝자들~~ 너무 역겹노
와 진짜 10게이같다 ㅋㅋ
와 진짜 개돼지네...당뇨나 걸려라
와 진짜 개뚱뚱 십덕처럼 생겼노.
와 진짜 계집들 겉으론 깨끗한 척하더니, ㅈㄴ 더러운샛기들이었네 ㅋㅋ
와 진짜 나라 수준이 보인다.
와 진짜 남자가 어케 화장을 하지?
와 진짜 눈 너무 썩는다
와 진짜 돈만 많으면 여자는 다 다리를 벌리는구나
와 진짜 들을때마다 신기하네 아무리 흙수저 집안이라도 차는 있던데; 너희집안은 좀 명품거지네 ㅋㅋㅋ
와 진짜 똥꼬충들 아주 환호하고 축제분위기겠네
와 진짜 면상에 샷건 마렵노
와 진짜 몸 함부로 굴리는 것들 너무 마음에 든닼ㅋㅋㅋ
와 진짜 배우가 몸이 저래도 돼?
와 진짜 벌레처럼 모여드네ㅋㅋ
와 진짜 여자 몸이 스모선수마냥 푸짐하냐
와 진짜 저게 대한민국 평균 한남이다.
와 진짜 저게 대한민국 평균 한남인 거야
와 진짜 체육인 수준 알 만하다
와 진짜? 몰랐네 어쩐지 생긴게 딱 파키스탄이더라
와 짱깨들 진짜 진심 싫다
와 짱깨들 한복도 우리꺼라 우기네
와 짱깨들은 근처만 가도 특유의 이상한 냄새가 나더라.
와 짱깨팀을 응원하냐? 넌 글러 먹었다
와 쪽팔리지도 않나? ㅋㅋ 어떻게 저러고 다니지? ㅋㅋ
와 천식있는 장애들 진짜 개꿀이네
와 촌동네 사네 맥도날드는 있어?
와 ㅋㅋ 소금도 에반데 초고 추장은 진짜 미개하다
와 ㅋㅋㅋ 동족상잔 아님?
와 ㅋㅋㅋ 진짜 한녀들 주제파악 못하는 거 봐 ㅋㅋㅋㅋ 쟤가 너랑 왜 사귀겠냐?
와 ㅋㅋㅋㅋ 인정 그러면 진짜 편할듯
와 ㅎㅎ 저 여자 옆구리살 튀어나온 거 봐라 ㅎㅎ
와 하루 빨리 김치국 뜨고싶네
와 한 10년 지나면 개슬람 판을 치는 거 아니냐
와 한국에 김치녀 금지법 하나 만들어야지 진짜 뭐하자는거냐 저건?
와 한녀 수준 딱 나오네. 남자를 지갑 취급하는 족속들.
와 허벅지 굵기 봐라, 저게 여자냐? 남자야. 바지 한 번 까보라고 해.
와 흑형 밀리터리룩 입은거 보여? 더 멋있네 캬~~~
와 흑형들 밤에 이빨밖에 안보이던데
와 dog독교 얘네들은 지금 이시국에 모여서 예배드리네?
와, 그런 여자는 1등 신부감이네 ㅋㅋㅋ
와, 너 슈크림 붕어빵 먹는 미각 상실자였냐?
와, 넌 여자애가 천하장사마냥 힘이 엄청 강해서 건물도 맨손으로 부수겠다 ㅋㅋㅋ
와, 비싼거 먹여야 하는데 빈민이면 못 빌려 먹이지
와, 설마설마했는데 너 빼박 조선족 맞았네.
와, 성형괴물이 지하철도 탈 수 있네.
와, 세상에 드디어 사람들이 정신차리고 사이비 테러범 양산 종교를 지상에서 몰아내는구나
와, 어떻게 이게 여자 몸무게야?
와, 역시 갓양인 옆에 있으니까 동양인은 오징어가 되는구나 ㅋㅋㅋ
와, 장님들끼리 참 재미있게 잘 노네 ㅋㅋㅋ
와, 장애인 부부가 육아도 할 줄 아네 ㅋㅋㅋ
와, 쟨 게이에 남페미에, 정말 가지가지 한다 ㅋㅋㅋ
와, 저 사람은 흑인이라 그런지 몸매가 탄탄하면서 글래머라 떡치기 좋을 듯 ㅋㅋㅋ
와, 저 여자가 남편잡아먹었네,, 조만간 계획살인으로 티비에 나오는거 아니야?
와, 지나가면 냄새 진짜 장난 아닐듯
와, 쪽본 진짜 메달 20개 따네.
와, 흑누나 엉덩이 큰 것 봐.
와.. 그정도라고? 안씻으면 찝찝하지않나..
와.. 내려서 죽이는게 징역 덜 나올듯ㅋㅋ
와.. 이건 진짜 여자라서 당했네.. 역시 남녀 차별 개한민국 나라의 현실이다
와.. 이제는 SNS에서도 그짓 하고있네 이래서 남자들이 안돼;
와.. 진짜 굿아이디어
와... 나도 양남이랑 해외에서 살고싶음...
와... 실화? 완전 룸린이네 ㅋㅋㅋㅋ
와... 심각하네. 이거 하고 손 다칠 정도면 거의 시각장애 아니냐?
와... 진짜 돈 벌고 싶으면 캠켜고 몸이라도 팔아라
와....다리가 코끼리같이 두껍네.
와...진짜 여혐 심하네. 페미가 괜히 생긴게 아님.
와~ 외국인이면 찌찌랑 엉덩이 개 크고 탐스럽겠다.
와꾸 개빻은 주제에 허세 부리면서 오잖아
와꾸 박살난 한녀들 왜 이렇게 많냐
와꾸 안 됨, 얼굴 빻음, 룸도 못 나가, 돈은 없어, 한녀들 꿀 빨려고 대충 애 보러 간 거임
와꾸가 되니까 돈 내주는 거지 한녀들이 어디서.
와꾸는 그럭저럭인데 대학이 지잡대...
와꾸는 한녀가 나은데 양심은 베트콩이 나음.
와꾸도 능력도 없어서 한남 등골에 무임승차하는 어지간한 한녀보단 낫잖아
와꾸도 빻은 애들이 요구만 할 줄 아니 답없다.
와꾸라도 잘 생기면 좀 봐줄 수 있는데 쟨 면상도 에바고 키는 더 에바임 ㅋㅋㅋ
와꾸랑 몸매 다 빻은 한녀 피싸개들도 연예인하는데 뭘
와꾸에서 한녀 피싸개가 보임.
와꾸에서부터 짱깨 냄새가 나네
와서 더러운 짓만 하고 범죄만 저지르지
와서 룸녀처럼 술이나 좀 따라봐
와씨 금수저따위랑 친구안한다 끄지라
와씨 조선족아니면 짱개아님?
와아 저 한녀 혼자 영화보러 왔나봐 ㅋㅋㅋ 친구도 없고 남친도 없고 가진게 뭐냐 진심 불쌍하다 저 사람
와우 한녀들 위상 올라가겠네 이를 어째
와인은 무슨, 그냥 상폐남이지
완벽한 유전자는 없다잖아. 아니 근데 겨드랑이에 음식물 쓰레기통 박아놓은 냄새난다
완전 개이득이지 ㅋㅋㅋ 나라 청소도 하고 개꿀~
완전 거지네
완전 김치녀 아님?
완전 김치녀지 뭐.
완전 깡시골이구만 ㅋㅋㅋ 너 상경해서 인생 성공했네~? ㅋㅋㅋ
완전 꼬무룩 됨ㅠㅠ
완전 동감 여자에게 인권은 사치야 사치
완전 매생이 보기만 해도 메스꺼운 더러운 몸땡이 안 보고 싶다
완전 머리가 없는거 같았음
완전 무법지대가 따로 없겠다
완전 물물교환 아니냐 ㅋㅋㅋ 신석기도 아니고
완전 변태 호모같지 않아?ㅋㅋㅋ
완전 시골 베트남 여자같고 드세게 생겼는데?
완전 싸구려 짱깨 감성으로 영상 만들어서 올리던데?
완전 쌔깜둥이 외노자 같이 생겼더라.
완전 아프리카인 마냥 까매졌네
완전 양키음식됐네 저걸 누가 먹음.
완전 여혐에 찌든 한남이네.
완전 인정. 노인 냄새 때문에 돌아버리겠어
완전 장애 집안인 거지 ㅋㅋ
완전 좋은 생각인데? 그 안에서 장애인들끼리 차별할 일도 없고 좋겠다.
완전 쪽발이식 찐따 감성임...
완전 촌동네에 구린 놈들 밖에 없고 하 진짜 너무 싫다 걍 다 나한테 말 안걸면 좋겠어 소똥내 옮을 것 같애
완전 촌뜨기같아.
완전 틀딱들만 좋아하는 퇴물 영화 아니냐?
완전히 다운증후군+난쟁이 비주얼 테러 미쳤더라.
왑 나 시각장애인 처음 봄
왕따 냄새나서 싫어
왕따 당하는 놈들은 다 그럴만 한 이유가 있어.
왕따 당하는 애들은 다 이유가 있더라
왕따 얘기로 폭로하는 애들은 역시 믿어줄 수가 없다니까
왕따 자식ㅇ 지금 뭐라는 거야
왕따가 똑바로 말했다가 조터지지 않겠냐
왕따가 이유가 없긴 왜 없어
왕따는 근데 솔직히 당할 만해서 당하는 거 아니야?
왕을 남편으로 뒀으면 납작 엎드려 사는 게 아녀자의 도리지
왕잣탱이 만나고 싶으면 외국 가야지 뭐 ㅠ 한남 뱞신들한테 뭘 바라
왕정 때도 멍청한 사람들 그냥 때릴 수 있었으면 왕정으로 가야 함.
왜 갑자기 시비야 고아련이.
왜 개저씨들은 룸싸롱 못가서 환장햇냐?
왜 게이들 개 토나와
왜 게이들 끼리 부벼대는 거보면 ㅈㄴ 원숭이 같고 웃길 듯
왜 게이만 아니면 된대냐?
왜 국민의 혈세로 장애인의 복지를 올려주는지 모르겠어
왜 굳이 돈내고 돌연변이가 되려고 하시는지. 나도 이해불가.
왜 그 모지리들 고통을 공부 열심히 한 사람들이 덜어줘야 해?
왜 그거 달고도 간호사 하냐고 친구들이 안 놀려?
왜 그냥 지 거기도 빨아달라 하지 ㅠ
왜 그러긴, 수업 드럽게 재미없게 하잖아.
왜 그런 말 들어도 하나도 안 짠하지? 아랫지방은 그런거 대비를 전혀 안하냐?
왜 그런 말을 하는거야...
왜 그렇게 남 욕을 하는지 여자들도 참 한심해
왜 그렇게 사는지…
왜 그렇게 생각함? 가리고 다니면 성범죄에 노출될 이유도 없고 좋잖아.
왜 그렇게 생각해?
왜 그렇게 섹시해서 내 마음이 싱숭생숭하게 만들지?
왜 그지같은 난민들은 무분별하게 받아주는 거야?
왜 근처 학교 놔 두고 우리 동네에까지 특수학교 지으라는지 참...
왜 급발진이야, 너 청소부지? ㅋㅋㅋ
왜 깝침? 병1신아
왜 나 무시하냐? 짜증나게 굴지마
왜 나사 빠진 기독교들은 굳이 위험한 곳에 선교하겠다고 나대는지 모르겠네
왜 난 뒷치기 할 때 질방구 나오는 거 개 꼴릿한데?
왜 남의 나라 들어와서 개판치고 다니냐 개빡치네
왜 남의 나라 와서 꼴 보기 싫게 돌아다니는지 모르겠어
왜 남자같이 맨날 큰 티셔츠에 바지만 입고 다녀?
왜 남페미가 생긴지 아노? 전부 니네 같은 하등한 한남들의 실체를 깨달은거다
왜 내가 남의 어린 잼민이를 보호해줘야 하는지 이해 안 감
왜 너같은 한남한테 안 져줘서?
왜 너네집도 임대주택사는 거지니?
왜 노예 근성 있어서 일 잘할까 봐?
왜 니 뚜벅이라고 까였냐? ㅋ 한녀들은 차없으면 거들떠도 안봄 ㅅㄱ
왜 도매금으로 넘겨? 난 죄 없다.
왜 또 그래. 잘 보이지도 않는데. 괜히 트집이야.
왜 또 쿵쾅들이 저능아 짓 했음?
왜 멍청한 한남들은 한국에서 야동이 '합법촬영물'인 걸로 생각할까
왜 미국 니그로는 저렇게 무식하냐?
왜 미국에서 범죄 저지르는 것들은 다 흑노예들이냐? ㅋㅋ
왜 반찬이 이렇게 없어 하는 거지 사키들하고 늙은이들의 콜라보가 상상된다.
왜 발끈해? 너희 엄마 흑인이야?
왜 보상 안해줘 우기기나하고 짱깨들
왜 선조들이 계집들한테 투표권을 안줬는지 이해가 간다
왜 성경 같은 불쏘시개가 베스트셀러냐
왜 시비야?
왜 아빠는 빼고 엄마만 욕해? 너 혹시 한남?
왜 아이가 가난한 너네 나라 말을 배워야 해?
왜 아줌마들은 결혼까지 해놓고 철도 없이 연예인한테 질투나 하고 있냐
왜 안받긴?니 따위 전화 안받고 싶으니까 그렇지.
왜 안패? 삼일한 안한 죄라고 생각해라
왜 알려줌? 미국의 전라도가 흑어인 거 몰라? ㅋㅋ
왜 여성손님이라고해? 의도가 뭐야 시봉
왜 여자가 조신하지 못하게 쩍벌 자세로 앉아 있는 거야.
왜 여자들은 남자 말을 안 듣지?
왜 여자들은 맨날 쳐 먹으면서 다이어트 해야된다고 하냐?
왜 여자들은 명품에 환장해?
왜 연변족들은 우리나라 기어들어와서 돈빨아먹고 가는거임?
왜 옆에 뚱녀있어서? ㅋㅋㅋ
왜 오늘 김여사 만났어?
왜 욕하긴 한국이 중국 속국이라고 머리통에 박혀있는 상태로 있잖아 ㅋㅋ
왜 우리 과 남자애들은 눈썹, 코털 정리 안하고 저렇게 드럽냐~
왜 우리 동네에 특수학교가 들어오는지 모르겠음. 진짜 개 짜증남
왜 우리 선조님들께서 계집년들 때문에 3일마다 한번씩 주먹을 꺼내셨는지 이해가 가는 부분이다.
왜 우리가 배려 해줘야 되는지도 모르겠음 솔직히 장애인들 별 쓸모도 없는데
왜 우리나라 안보는 그 여성이 있는 한 문제 없겠다 싶어서 가슴이 웅장해졌는데
왜 이래 너 뱃살은 오겹살야.
왜 이렇게 까탈스러워. 생리하냐?
왜 이렇게 미개해보이는지 모르겠어
왜 이렇게 여자애가 살벌해
왜 이렇게 중국어는 듣기가 거북하지?
왜 이리 상폐된 애들끼리 이야기하는 프로그램이 보기 싫지?
왜 이번에도 된장녀 걸렸어?
왜 이제 와서 빼액거리는지 모르겠네.
왜 일본어를 써 너 쪽바리야?
왜 일본인을 우리나라 걸그룹으로 만들어주는 거야?
왜 입만 벙긋벙긋 하는지 ㅋㅋ 장애가 있어서 몸뚱이라도 흔들어대서 어떻게든 때우려 하는 거겠지 뭐
왜 자꾸 능력도 없는 것들이 사회 탓 하면서 설치는지.
왜 자꾸 이 나라는 비정상인 것들이 기어 오르는지 이해가 안 됨.
왜 장애인을 찾아서 보라고 해 찝찝하고 기분 더럽게 진짜
왜 저 꼰대는 손이 없나 왜 커피를 나보고 타래
왜 저런 말 쓰면서 욕 먹을 걸 몰랐을까?
왜 저렇게 못함? 패럴림픽인줄?
왜 저렇게 살 찐 아줌마처럼 보인대?
왜 저렇게 한녀들이랑 차이가 날까.
왜 제사 준비는 여자들이 다 해? 남자들은 손 하나 까딱 안 하잖아
왜 조선족 년들 돈만 주면 잘 대줌ㅋㅋ
왜 지발로 쑥대밭에 가서 저러고 있나ㅋㅋㅋ
왜 지잡대는 당연히 수준부터 차이나는데?
왜 ㅋㅋ 양남 ㅅㄲ들이랑 놀게?
왜 코쟁이들이랑 질펀하게 ㅅㅅ할 생각하니까 좋냐?
왜 학군 학군 하는지 알겠더라 ㅋㅋ 못 사는 애들은 별로 안 가르치고싶어
왜 한남들은 자기들 성기에 자신감이 넘치나 몰라
왜 한남들은 하나같이 다 군무새가 되는 걸까
왜 한남이 번탈남 도태남 소리듣는지 뻔하지.
왜 한녀들은 다 아스팔트 위에 껌딱지 밖에 없을까ㅠㅠㅠ
왜 할카스 나왔어?
왜, 너도 제비에게 따이고 빡촌에 버려졌냐?
왜, 엄마랑 꼭 닮아서 기분이 나빠?
왜? 공부 못했니? 아님 집이 가난해서?
왜? 공익이 너 한테 뭐 잘못한거있어? 그냥 니가 현역땅개라서 그런거야?
왜? 군캉스 2년 하면서 자기개발 했으니 좋아야지 ㅋㅋ
왜? 근데 장애인은 원래 전생에 나라 팔아먹은 매국노였다는 썰이 이짜너..ㅋ 쨋든ㅇㅇ
왜? 너 레즈냐?
왜? 너 지잡대 나온거 맞잖아
왜? 너도 페미야?
왜? 너무 까매서 밤에 위험하니까?
왜? 넌 가난해서 골프 치러 못 가니까 열등감 드냐?
왜? 동성애자 에이즈때문에?
왜? 멍청한 짐승 한마리 먹는게 뭐 이상해?
왜? 부끄럽잖아 나는 내 아이가 자폐면 죽어버리고 싶을 것 같아
왜? 빵댕이 흔들면서 돈 좀 벌어볼라고?
왜? 아... 외노들 술마셔서?
왜? 여자들 허구한 날 울고 떼 쓰면 알아서 다해주잖아
왜? 원래도 장사 잘 안된 애들이 징징거리는거에 속지마
왜? 일베하는 애들 잘생긴 애들도 있던데?
왜? 쪽바리 놈들은 우리나라 침략해서 마루타 했잖아 진짜 이해 안가네
왜? 피부가 똥색인데
왜? 흑형이길 자신 있어?
왜?걔 좋아하니?걔는 너 안좋아해.
왜?너네 엄마가 짱깨여서 화나?
왜?엄마라도 죽었냐?
왜~ 재미있겠구만 저기 여럿 지나가네 진심 못생긴 한녀들
왜곡된 유교탈레반 틀딱들은 언제 정신차리려나 ㅋㅋ
왜구들은 걍 몽둥이가 약임
왜그러냐, 나중에 기술 배워서 우리 따까리 노릇할 애들인데
왜그런줄 알아? 사장이 여자 엄청 밝히자나 그래서 대머리인듯
왜그런줄알아? 기자들은 멍청하니까 그래
왜그렇긴. 못났으니까 그렇지.
왜긴 왜야 게이들이잖아 쟤들 다 에이즈 걸렸어
왜긴? 북한처럼 공산주의로 만들면 정치인들이 이제 독점할 수 있으니까그렇지.
왜긴?얼굴을 봐라.붕어 닮았어.
왜남이 여자들한테 더 찝쩍대는 걸 몰라?
왜냐? 남자들은 키가 전부거든 ㅋㅋㅋ
왜냐면 언론인 대부분이 한남이거든ㅋㅋㅋ
왜냐면 한녀들엄살부리면서 총 무겁다고 못드는척 하는거 상상만 해도 역겹거등
왜요? 전라도 분이신가요?
왜인들 일코하는 거 재섭서
왜저런다냐 진짜 정신병 아니야?
왜저렇게 여자 같이 굴지?
왠지 극혐. 바이러스 옮을 것 같아.
왠지 내가 채찍 들고 옆에 서 있어야 할 것 같은 느낌 ㅋㅋㅋ
왠지 물도 더러울 것 같으니까 다른 곳으로 가자.
왤케 동남아 토착민 같음?
외고에서 영어 빼면 고자인 애들이 특기자로 명문대 가는 거 역겨움.
외고형님들이 공부를 한다는데 노가다 꿈나무새기들이말이야...
외국 갔더니 외국인들 암내 개심하더라
외국 나가서 살 능력도 없어서 그저 해달라고 빼액대기만 하네
외국 노조는 어느 정도 상식적이지만 조선 노조는 무지성 찐따들이니까 그렇겠지.
외국 애들은 태닝 많이 하니까 화이트 태닝한 거 아닐까? 너무 까만 것도 좀 별로니까.
외국 코쟁이들은 땀 냄새 너무 역겨워
외국 풍습인데, 한국인이 이해가 되겠냐?ㅋㅋㅋㅋ
외국놈들 노래를 왜 들어주노
외국놈들은 때려야 제맛이다.
외국맞음 ㅋㅋㅋ 거기 갈때 여권필요하잖아 솔직히 다른나라임
외국애들 나오지 말라고 해 한국말도 못하면서
외국애들 한국 여자가 잘 대줘서 좋다는데 이게 나라 망신 아니고 뭐냐?
외국애들이 와서 저러는 거 보면 좀 역겹긴 하네 ㅋㅋ
외국어 열심히 공부하고 자기관리 잘해서 한녀말고 외국여자 만나자!!
외국어를 배워도 잘 사는 나라 말 배우지 왜 냄새나는 후진국 말을 배우냐?
외국에도 한녀가 있는 줄은 몰랐지.
외국에도 한녀가 있었네.
외국에선 김치녀가 잘 대주는 걸로 유명하지
외국인 나가라
외국인 나오는 예능에도 제발 중국인은 출연시키지 말란 말이야
외국인 노동자 한국에서 데뷔시켜줬구만 고마운 줄 알아야지
외국인 노동자들 때문에 코로나 다 퍼짐
외국인 노동자들 보면 쓰레기 냄새 나지 않냐?
외국인 노동자들 제발 대중교통 안 탔으면 좋겠다
외국인 노동자들 한국에서 다 사라졌으면.
외국인 노동자들은 대중교통 안 탔으면 좋겠다
외국인 노동자들이 많으니까 범죄율이 높아지는 것 같아
외국인 노동자랑 친구한대 정신나갔나봐 ㅋㅋㅋㅋ
외국인 노동자면 돈도 없을 텐데 훔친 자동차 아냐?
외국인놈들은 몸에서 왜이렇게 땀냄새가 나는거야?? 역겨워죽겠어
외국인도 주둔해서 나라지켜주는데  사지멀쩡한 계집년 들은 도대체 왜 면제인걸까
외국인도 주둔해서 나라지켜주는데  사지멀쩡한 여자들은 도대체 왜 면제인걸까
외국인들은 괜찮은데 똥남아가 문제임
외국인들은 머리통에 똥만 차있나보네
외국인들은 밖에서 신던 신발을 지들 침대위에서도 신는다며? 미개하다
외국인들이 신발 신고 집에 들어가는 게 더 미개해
외국인에게 예의가 있을 리 없어
외국인이아니지. 짱개는 바퀴벌레니까 외국벌레라고 해야지 ㅋㅋ
외국인이여도 짱개는 언급말자 ㅋㅋ
외국인임? 미국인?
외국인한테 인정받고 싶어하는 조센징 종특인가?
외노들 발음 어눌해서 킹받아
외노들이 단골 식당 오면 괜히 꺼림직해
외노자 놈 가족도 와서 직관하고 있었는데 좀 참지
외노자 많은 동네는 무조건 거르는 게 맞지
외노자 모여사는 동네는 그냥 우리도 무시하고 살면 안되나
외노자 바퀴벌레처럼 득실득실대는 꼴 보기 싫으면 저 당은 절대 찍으면 안된다
외노자 색기들이겠지 ㅋㅋ 그지놈들 지네나라로 츠 갔으면 좋겠네
외노자 소굴이잖아
외노자 우리나라 온것만으로 감사해야지
외노자 자식 일 취직했다고 눈물을 줄줄 흘리네
외노자가 좋아해주니까 아주 살맛났지?
외노자가 한녀 강제로 따먹고 혼혈아 낳으면 그때서야 아뿔싸 할 듯
외노자는 지하철이나 버스 안 탔으면 좋겠네.
외노자들 다 추방시켜야 됨
외노자들 보기 싫었는데 총 맞았다니 속이 다 후련하다.
외노자들 암내 풍겨서 미치겠음
외노자들 이상한 냄새 풍기면서 다니는 거 너무 기분 나쁘던데
외노자들 지나가면 먼지가 날린다니까
외노자들 진짜 더럽지 않냐? 극혐
외노자들 한국어 어눌한 거 진짜 때리고 싶다.
외노자들은 역시 가끔 패줘야 말을 들어.
외노자들은 왜 저렇게 구질구질해 보일까?
외노자들은 족쇄 차게하고 일 시켜야돼 ㅋㅋ
외노자들이랑 같이 일해
외노자랑 같이 일하는 니 수준 문제 같은데?
외노자랑 동급으로 보며 단순노동 시키는데 수치스럽지않나
외노자한테 여자들 가축취급 당하든 따이든 우리가 알빠냐고
외도 안 하는 남자가 있긴 하냐?
외도 안하는 남자가 존재하긴 할까? 백퍼 없다에 한표
외동은 너무 자기들 밖에 모르는 것 같아, 이기적이야.
외동인 남자랑은 절대 결혼하면 안돼 시어머니 비서일 뿐이야
외딴섬 청정구역인데 걍 광주로 보내.
외면부터 내면까지 껌딱지 한녀들
외모 가지고 놀리는 거 봐라, 한녀는 어려도 한녀야.
외모 수준이 떨어져도 너무 떨어지는 애들은 깊은 열등감이 있어서 가까이 지내면 안돼.
외모가 도시적이라 지방 출신인 줄 몰랐어요
외모가 받쳐줘야 세상살기 편해
외모를 그렇게 방치하다니 프로 의식이 없는 거지
외모만 그런 게 아니라 행동까지 진짜 맘에 드는 게 하나도 없네
외모봐. 입술에 필러맞았나봐. 입술이 한근이야. 징그럽다
외모부터가 그냥 여장남자인데 개징그럽다.
외모에 따라서 인생 난이도가 다르군.
외신에서까지 보도된 거 보고도 각성 못하는 거 보면 한남 수준도 알만해
외제 정도 끌어줘야 만나줄 맛 나지 아님 꼴보기 싫어
외제차 끌고 다니는 놈들은 겉멋만 가득 찬 거야
외제차 끌고 다니는 여자들 보면 나라 망하는 게 보인다
외제차는 1도 안 보이고 그지들이 타는 자동차만 보이네.
외쿡인들 한국어 어눌하게 구사하는거 보면 혀 뽑고싶음
외퀴들 근데 그런 애들 sns에 대단하다 멋지다 책임지는 남자 이러는 거 진짜 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
외퀴들 바글바글 몰려오는 거 진짜 짜증나
외퀴랑 말 안해요;
왼쪽 뻘건 애들 무능해서 삽질하는 거 어디 한 두번이냐?
요 앞 놀이터 잼민이들 납치해다가 각막 떼서 파는 건 어떰?
요 앞에 필라테스 학원 강사가 몸매 진짜 지리던데
요럴라고 민주화 운동했당께
요리 못하고 지저분한 여자가 어디 여자냐? 동물이지.
요리 못하는 여자랑 결혼하면 혼자 사는 것보다 못해
요리하기 싫은 여자들이 대리만족 하겠다는 뻔뻔한 심보로 보는 거지
요새 개나소나 교환학생 가네.
요새 고졸인 사람이 어디 있어
요새 군대 다녀온 한남들은 군필이라고 말도 꺼내지 말아라.
요새 군대는 그냥 캠프 수련회 정도지 뭐
요새 길거리에 돌아다니는 정신지체인들 왜 이렇게 많아졌는지 모르겠다.
요새 길거리에서 아줌마같지 않은 몸매의 아줌마들 많이 보이더라
요새 남돌들 진짜 다 게이 같아서 좀 구려
요새 남돌들은 다 게이같더라
요새 남자애들 팔 하나 없는 장애인처럼 굴잖아
요새 낮에 나가도 어둠 속에 사는 느낌 ㅋㅋㅋ
요새 농촌에는 동남아 여자들이 깐 알밖에 없더라.
요새 다리 굵은 여자들이 왜 이렇게 많냐
요새 더치페이 안 하는 바보도 있나
요새 동네에 깜씨들이 많이 보이네?
요새 딸배들이 그 사람 누군지 찾아내서 보복살인한다고 벼른대잖아.
요새 뚱녀들도 아이돌하냐?ㅋㅋ깜짝 놀랐네 진짜.
요새 뚱뚱한 여자들 보면 왜 이렇게 화가 나지?
요새 배달충들 운전을 너무 막해서 짜증나
요새 보면 중국 애들이 인터넷에 너무 많음
요새 시골가면 죄다 혼혈이라며
요새 신입들은 왜 그럴까
요새 애 낳는 기계들 많이 고장났네
요새 애들은 특히 버릇이 없는 걸 보면 머리에 든 게 없어서 학교에서 더 오래 가르쳐야 할 텐데.
요새 애들이 오냐오냐 커서 다 꼬라지가 그렇더라
요새 애엄마들은 개념이 없어
요새 여대 나온 애들은 자기 주장이 너무 쎄서 여친으로는 좀 별로야
요새 여자들 쉬워서 술한잔 사주면 바로 넘어와
요새 여자들은 너무 기어오르는 것 같음 ㅋㅋ 힘도 없으면서 기깔만 엄청 세우는 것도 꼴보기 싫음
요새 여자들은 볼륨이 중요한 것도 모르고 깡깡 마르기만... 쯧쯧
요새 여자들은 책임감이 하나도 없다니까.
요새 여자들이 자꾸 기어오르려고 해서 빡쳐 ㅋㅋ
요새 여자애들은 결혼도 안하려고 하고 문제가 많아
요새 여자애들은 페미니즘이다 뭐다 잘난척을 너무해
요새 오피련들 꼴에 관리 ㅈㄴ 철저해 ㅋㅋ
요새 우리집 노선에 외노자들 많이 타는데 같은 공간에서 숨쉬는게 너무 불결해
요새 잼민스는 안 맞아서 개념 엄마 자궁 속에 두고 왔지 않냐?
요새 잼민이들은 오냐오냐 하고 커서 개념이 없다
요새 쟤들은 그냥 후진국 수준이야
요새 정부가 짱개나 조선족들 대거 들이려고 하잖아
요새 조선족도 기업 스토어 입점 가능하냐? ㅋㅋㅋ
요새 채식오패스놈들 왜캐 많이 보이지?
요새 탈코한다고 힘 좋은 피싸개들 많은데 걔네나 입대 시키지
요새 트레이너들 변태 많으니까 조심해
요새 티비만 틀면 전라도 애들이네
요새 한국드라마는 보르노 감성에 매몰된지 이미 오래라서 그래
요새 한남들은 매너가 없어;;
요새 한남충샛기들 대리모 핑계 대면서 바람 ㅈㄴ 필라고 준비중이라더만
요새 한녀들 보면 얼굴 기괴하지 않냐
요새 할배들은 왜 마스크를 안 쓰고 다녀?
요새는 공돌이들이 돈 더 잘벌어~ 강성노조때문에
요새는 대놓고 평범 이하 상폐녀에 빠진 재벌 능력남이랑 존잘남이 경쟁하는 드라마 천지.
요새는 한남앱충 카드 들고 결제 해달라고 하는 시대라 더 심해진 듯.
요새도 군대가서 다쳐서 나오는 애 많냐? 다쳐서 나오는 애가 장애인 아니냐 ㅋㅋ
요새도 아프면 한무당집가서 침맞고 부황떠?
요샌 게이나 레즈도 유투브 한다 ㅋ
요샌 남자들도 화장하고 다니더라? 하긴 뭐라도 덮어야 얼굴을 들고 다니지
요샌 다 있는데 없는 거 보니까 최소 임대충인가봄 ㅋㅋㅋ
요샌 중고딩들한테 귀싸다구 맞고 다니던데요
요샌 클럽에 진짜 개나소나 다 와서 죽치고 있더라
요샌 흑형보다도 히스패닉 애들이 더 문제야
요약: 업소녀는 성해소용으로만 사용해라
요정의 실이래, 양코배기들이 판타지에 환장하는 건 알지만 그런 식으로 이름을 지을 줄이야
요즘 10대 여자애들 사실 다 그러고 놀더라
요즘 10대, 20대들은 철이 없어서 동거를 너무 쉽게 생각해
요즘 20대 여자들 다 김치기질 기본으로 깔고 가지 않냐?
요즘 20대 짱개들 애국주의 너무 심해
요즘 20대도 슬슬 틀딱이 되어 가는거 같아
요즘 30대 아줌마들 보면 어줍짢게 꾸며서 더 보기 싫더라
요즘 4차 산업혁명시대인데 손발 노동은 아프리카에서나 하는 돈 안 되는 일이죠.
요즘 50이면 늙은이 아니냐?
요즘 가수들 노래 왤케 구리냐?
요즘 가스라이팅 개나 소나 말하는데 어이 없음
요즘 같은 때에도 중국 좋아하는 건 생각이 있는 건지 진짜
요즘 같은 세상엔 장애가 벼슬이더라
요즘 같은 시대에 토론회를 줄이면 세상 볼 줄 모르는 장님이지.
요즘 거리에 깜둥이가 왜 이렇게 많냐?
요즘 거리에 틀딱들이 득실거리더라ㅠㅠ
요즘 검정고시 통과 못하는 사람도 있냐?ㅋㅋ
요즘 것들 보면 다들 예의를 밥 말아 먹었어
요즘 것들은 인성이 파탄나서 말도 섞기 싫어 특히 어린 여자애들
요즘 것들은 좋아진 세상에 사는 게 복인 줄도 모르고 징징대네
요즘 것들이 다들 그런듯
요즘 게이해병 보면 기도 안 차시겠노
요즘 결혼은 여자가 위자료 받기 위한 과정에 불과
요즘 계집들 보면 왜 계집이 낙태당하던 열등동물인지 알 것 같음.
요즘 고딩들은 정상인이 없어
요즘 고삐리들 보니까 룸싸롱 미래가 맑다
요즘 고졸이 있냐? 대학은 솔직히 디폴트값 아님?
요즘 공기업엔 좌파코인 탄 전라디언들이 한 자리씩 하고 있자나
요즘 교도소 시설 봤음? 개팔자가 상팔자더라.
요즘 군대는 캠프라던데 찌질하게 왜 그러는지 몰라
요즘 군대에서 군바리들이 핸드폰 사용하는게 말이 되냐?
요즘 군인은 그냥 보이스카웃 병영캠프 가있는 꿀벌땡보 자식들이잖아
요즘 급식들 왜 그런지 모르겠어.
요즘 급식들 진짜 무서운 애들이야
요즘 급식들은 문제가 참 많아.
요즘 급식들은 SNS보다 대놓고 커뮤니티 하는 개찐따들이잖아
요즘 급식충들은 예의도 없고 뇌도 없어
요즘 꾸미는 것도 능력이야 먹고 살거면 그냥 해
요즘 나라가 장애인한테 혜택을 퍼주잖냐 그래서 다닐수있는거지
요즘 나오는 남자아이돌 죄다 게이같이 해서 나오더라
요즘 남녀 나눠서 싸우는 거는 다 여자들 잘못임
요즘 남녀차별이 어디 있어?
요즘 남자 아이돌은 얼굴도 빻았는데 어떻게 연예인을 하지?
요즘 남자들 양심도 없지 지들이 뭘 잘한다고 난리야
요즘 남자들도 몸 좀 키울 필요가 있어 그게 멸치지 사람이니?
요즘 남자들은 조신하게 집에서 요리나 해야지
요즘 남자들은 편하게 살지 않냐? 맞벌이는 당연하고 뭐든 반반이잖아
요즘 남자애들은 왜 와꾸가 그따위임?
요즘 노가다도 대졸들이야!
요즘 노숙자들은 비싼거 사입나뵈~ ㅋㅋㅋ
요즘 누가 한남이랑 결혼해? 유전자도 딸리고 돈도 없는 머저리들
요즘 누가 힙합들음? 힙찔이들
요즘 뉴스 기사 보면 무식한 댓글 밖에 없어 다 남자들이 쿵쾅대는 거겠지
요즘 다 아줌마 천지던데 싹 다 갈아 엎어야 돼
요즘 다이어트 약 좋은 거 많을 텐데 이용을 거부하는 여자는 뭐야?
요즘 대한민국 견찰들 싹 다 썩어 문들어졌네
요즘 댓글에 한국어 쓰는 짱개들이 많이 생겼네
요즘 덕후들이 주변에 너무 많아
요즘 독립영화 특. 대충 호모게이나 이야기 짬뽕 쓰까다가 예술이라고 우기는 피씨충들의 영상을 빙자한 일기
요즘 독서실에 무슨 아주매미들이 득실거리냐
요즘 때가 어느 때인데 이걸 몰라?
요즘 마스크 끼고 다니는데 번호 따는 애들 보면 진짜 그냥 짐승같음
요즘 머리에 피도 안마른 애들은 무슨 말만 하면 말대꾸를 하더라.
요즘 못생긴 애들 보면 아스팔트에 얼굴 갈렸나 싶네
요즘 미국 영화에 앰흑들이 왜 이렇게 많이 나오는 거냐?
요즘 방송에 혀꼬부라진 것들이 너무 많이 나와 못 보겠어
요즘 버스에서 젊은 것들이 버르장머리 없게 노인분들께 자리 양보를 안 하더라.
요즘 보기 드문 개념녀네
요즘 보이스피싱이 기승이라더니
요즘 봊이련들 나가보면 다 저거 입고 다니더라 그런다고 여성 방송인 되냐? 주제를 알아야지
요즘 비혼녀들 보면 다 이유가 있더라 공통된 건 다 절벽이라는 거야
요즘 사람들 진짜 답이 없더라 무식한 논리만 대고
요즘 세상에 고졸이 웬 말이야
요즘 세상에 남자가 돈 안쓰는 연애는 나뿐일걸?
요즘 세상에 대학 안 간 건 짐승 자처한 거지
요즘 세상에 대학 안 나오면 사람 취급이나 받을 것 같냐?
요즘 세상에 아직도 월세충 있냐?
요즘 세상에 처녀가 어디있어 ㅋㅋ
요즘 세상에는 저능아도 연예인 시켜주네
요즘 세상에도 중졸이 있더라
요즘 손님들중 틀딱이들이 너무 많아
요즘 시골 학교가면 외노자들이 낳은 것들이 한국애들 보다 훨씬 많더라.
요즘 시대 때 종이에 필기하는 애들 진심 거지 같아.
요즘 시대에 산에서 사는 건 인간이길 포기한 거 아닐까
요즘 시대에 핸드폰 하나 없는 애들은 거지 아냐?
요즘 시대에는 돈없는것도 죄다.
요즘 시대에도 지하철 타고 다니는 남자들이 있어?
요즘 신도시 가면 젊은 엄마들 진짜 유난이더라
요즘 신입사원 남자들만 뽑는 거 봤어? 진짜 역겨워
요즘 아가씨라 부르면 기분 나빠한다더라?
요즘 아줌마들이 아침에 나다니지 않아서 그러잖아.
요즘 애들 되게 멍청한 애들 천지인게 어휘력 진짜 많이 떨어진다잖아
요즘 애들 보면 예의라는 건 밥 말아 먹었어
요즘 애들 수준 너무 낮더라
요즘 애들 수준 보면 미래가 갑갑하다.
요즘 애들 어휘력 진짜 많이 떨어진다잖아
요즘 애들은 기본 개념이 없어.
요즘 애들은 뭣도 모르고 팩트팩트 거리더라.
요즘 애들은 영악해서 문제야 머저리 부모 보고 배워서 그렇지 뭐
요즘 애들은 왜 그런지 모르겠어.
요즘 애들은 왜 이렇게 버릇머리가 없냐.
요즘 애들은 왜이렇게 부끄러움이 없냐? 개인 연애사까지 대중에게 알려야 해?
요즘 애들은 이래서 안돼
요즘 애들은 자세부터가 글러먹었어.
요즘 애들은 정치에 대해서 너무 몰라
요즘 애들은 진짜 무슨 생각을 하고 사는지 모르겠네.
요즘 애들은 진짜 문제야.
요즘 애들은 진짜 패기가 없는 것 같애
요즘 애들은 진짜로 독해력이 저능아 수준이냐?
요즘 애들은 키워줘도 은혜를 모른다더니
요즘 애들을 도대체 어디까지 이해해 줘야하는지 모르겠어
요즘 애들이 나이 먹고도 정신 못차리게 하는거 보면 쪽바리들 인정한다
요즘 애들이 다 그렇죠 뭐
요즘 어린 애들은 말을 왜 그렇게 못할까?
요즘 어린 애들은 분위기 파악도 못하고 댓글 단다
요즘 엄마들은 유모차 가격으로 지들끼리 급 나누더라?
요즘 여대에 먹어줄 만한 여자 없냐?
요즘 여자 경찰들 아직도 남자 경찰들과 다르게 상대적으로 쉽고 편한 일 많이 하죠?
요즘 여자 애들은 다 온실 속 화초처럼 자라서 그런가, 머리가 꽃밭이야.
요즘 여자들 너무 오냐오냐 자라서 데리고 살기 힘들듯 ㅋㅋ
요즘 여자들 너무 한녀 같은 행동만하는듯 극혐이다
요즘 여자들 눈이 발바닥에 달렸나봐
요즘 여자들 다 성괴라 기괴하고 맛도 없어
요즘 여자들 보면 소리 지르는거 말고는 할 수 있는게 없어
요즘 여자들 설치는 거 진짜 가관이다
요즘 여자들 애도 안 낳고 국익에 보탬되는 거 일도 없는데 다 사라져 주면 오히려 나라 살아날듯
요즘 여자들 왜 이렇게 다리거 짧냐? 난쟁이 똥자루도 아니고 보기 거북하네
요즘 여자들 왜 이렇게 설치고 다니냐?
요즘 여자들 차보고 들러붙는 게 아니고 차에 붙은 아파트 딱지 보고 붙는다.
요즘 여자들 화장도 안하고 댕기더라
요즘 여자들은 결혼할 때 몸만 간다며? 진짜 양심도 없지
요즘 여자들은 남자가 귀해서 좀만 잘해주면 다 넘어와
요즘 여자들은 너무 나대서 문제야 항상 피해자인 척 하잖아
요즘 여자들은 너무 쎄서 부담스럽다.
요즘 여자들은 너무 자기 생각만 해
요즘 여자들은 노인부양을 안 해서 문제야
요즘 여자들은 문제야
요즘 여자들은 뭐만 하면 피해망상에만 찌들어 있어
요즘 여자들은 뽕브라로 사기쳐서 사람 혈압 오르게 만들어
요즘 여자들은 삼일한을 안 당해서 목소리가 커진거야
요즘 여자들은 안 맞아서 그렇게 나대나봐
요즘 여자들은 애도 안 낳고 지만 잘난 줄 알고 사는 게 문제.
요즘 여자들은 정조 관념이 바닥이다.
요즘 여자들은 조신하지 못해서 큰일이야
요즘 여자들은 지들 유리한 식으로 소설쓰는 거 전문이야
요즘 여자들은 지방 흡입으로 살 뺀다며? 인생 참 편하게 산다
요즘 여자들은 한남 죽이고 장기 팔아서 용돈 벌어
요즘 여자들은 한명씩 사상 검증 해야 돼 앞뒤가 너무 달라서 문제야
요즘 여자애들은 다 성형수술 하는 것 같아.
요즘 여자애들은 대부분 타락했다고 보면 됨.
요즘 오디션 안 보나봐 와꾸 상태 물 갈이 좀 해야겠는데
요즘 오디션은 얼굴 가리고 하냐?ㅋㅋ
요즘 우리나라 여자들 정조관념이 땅에 떨어졌다 더러운 것들
요즘 원정 챙럼들 진짜 많잖냐
요즘 유명한데 모르는 거 보니 틀딱 다 됐네 ㅋㅋ
요즘 의경도 군필로 쳐주는 걸 고맙게 생각해라.
요즘 의사들은 왜 이렇게 무능력해?
요즘 이거 모르는 틀니도 있냐?
요즘 인터넷에서 암만 이쁜 여자들 나와도 짱깨면 기분이 팍 죽더라
요즘 일진이라는 것들은 게이 뿐이라 싸움도 못해
요즘 입술 두툼한 여자가 그렇게 땡기더라
요즘 자기 집 살 돈 없는 거지가 어딨어
요즘 장애인들 하는 꼴 보면 히틀러가 시급하다
요즘 잼민이들 머리에 똥만 가득한게 너무 무식해ㅋㅋㅋ
요즘 잼민이들 어그로 끄는 거 같잖다ㅋ
요즘 잼민이들 중2때나 시험 봐서 개무식해짐.
요즘 잼민이들은 어플로 감시까지 당하는구나... 불쌍하다.
요즘 잼민이색기들이 ㅈㄴ 깝죽거리긴 해
요즘 잼민좌들 홀리는 유튜버가 많다는데 애들 코 묻은 돈 받고 혀짧은 소리를 할 정도면 많이 달달 한가봐?
요즘 젊은 가시내들 똥꼬를 다 내놓고 다녀서 눈을 못 들고 다니겠어
요즘 젊은 것들은 3040세대도 꼰대라고 늙은이 취급하는데 웃겨.
요즘 젊은 것들은 4가지가 말아먹었잖아
요즘 젊은 것들은 노력을 안 해서 문제야
요즘 젊은 것들은 눈치가 없다니까!
요즘 젊은 것들은 버릇이 너무 없어
요즘 젊은 것들은 이래서 안 된다니까?
요즘 젊은 것들은 이래서 안돼
요즘 젊은 꼰대들은 다 판교에 몰려있다면서요?
요즘 젊은 남성들은 가사일을 한다는데 가사노동은 무조건 여자가 하는 게 맞음.
요즘 젊은 남자들은 죄다 여자처럼 나약해 보여서 비호감임.
요즘 젊은 애들은 노약자석에 자연스럽게 앉더라
요즘 젊은 엄마들 보면 무식하게 애 칭찬만 하더라?
요즘 젊은 여자들은 다 스폰 받아서 꽁돈 번다며?
요즘 젊은것들 꼴볼견이야
요즘 젊은것들은 눈치가 없어
요즘 젊은사람들 스쿠터같이 생긴거 타고다니는거 진짜 이해 안가
요즘 젊은이들은 뭐가 그렇게 불만이야 굶어 죽은 생각 안하게 된 것만으로도 감사해야지
요즘 정신 나간 젊은 애들 중에는 동성애자들이 많더라…쯧쯧.
요즘 제주도에 짱개 불법체류자 진짜 많음 ㅋㅋ
요즘 조선족들이 많이 들어 오더니 보고 배운거냐
요즘 조선족은 한국말 잘하는 짱깨지
요즘 조센족 벌레들이 병걸리면 한국 와서 치료 받는데
요즘 종교는 기업 아니냐?
요즘 주부년들 보면 밥도 제대로 못하면서 남편 월급만 빨아먹지
요즘 집도 없는 그지 손들어보기~ 아 아무도 없죠 그지깽깽이는?
요즘 짭새들 왤케 일 대충하냐 세금 아깝게
요즘 짱깨들 중에 볼만한 련들 많이 돌아다니더라?
요즘 쪽본 하는짓이 이러다 망하겠다 싶다
요즘 찐따남들 필수템이 전자팔찌잖아
요즘 초딩들 보면 발육 장난 아니더라
요즘 초딩이 너보다도 크겠다 같이 다니기 쪽팔리네 진짜
요즘 카페들은 노키즈존 무조건 만들어야 돼
요즘 키 작은 애들이 왤케 많냐?
요즘 탈레반 난리잖아 그니까 한국여자들은 감사해야 돼
요즘 트렌드를 아무것도 모르는 걸 보니 넌 문찐이 확실하다
요즘 틀딱들 왤케 많이 보이냐?
요즘 틀딱이들 오지랖이 나날이 늘어가
요즘 페미들 숏컷 하는 거 너무 꼴보기 싫어.
요즘 한남 랄부 쉰내가 왤케 진동하는지 모르겠다.
요즘 한남들 짱깨화 돼가고 있는듯...
요즘 한녀들, 임신 출산 후 바로 비행기표 안 끊어놓으면 우울증 온다던데.
요즘 한녀들은 과반수가 그런 마인드더라
요즘 한녀들은 남자보다 더 무서움
요즘 한녀들은 엄마 밥줘에, 연애하다 밖에 나가면 밥 사줘 이럼 ㅋㅋ 똑같지 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 한녀들이 찐따남 좋아한다더라
요즘 한녀뚱뚱이들 설치는거 봤어?
요즘 tv에 짱깨들 왜 이렇게 많이 나와?
요즘도 제사 지내는 미개한 집안이 있나?
요즘따라 임대주택사는 그지들이 왜 이리 많냐?ㅋㅋ
요즘에는 대깨문이 조선족보다 심한 욕이라며 ㅋㅋㅋ
요즘엔 고졸도 맞춤법 그렇게 안 틀려요.
요즘엔 로봇이 대세지
요즘엔 베트콩도 못 따먹어서 할카스 따먹는다던데?
요즘엔 별걸 다 줄여서 말하네 급식충이 문제다
요즘엔 여자 외모도 경쟁력이라던데ㅋㅋ좀 꾸며라
요즘엔 지방애들 때문에 오히려 수도권 애들이 역차별 당한다니까?
요즘은 간호사들이 의사한테 반말하냐?;;
요즘은 게이들도 군대가니까 계집들처럼 지 기분대로 꼬지르는 거지
요즘은 고객중에 양키들이 많아.
요즘은 그냥 정신 나간 애들 집합소지
요즘은 급식딱충들도 토토한다며?
요즘은 꼭 그렇지도 않은게 푸잉들도 한국 오니까 눈만 높아짐
요즘은 물건도 중요한데 주인도 중요하지
요즘은 사배자도 같은 고려대생으로 쳐주냐? 세상 좋아졌네
요즘은 손 예쁜 여자가 대세야
요즘은 여자 25살 넘으면 상폐녀지
요즘은 여자 연예인들도 서른 넘으면 비실비실하더라
요즘은 여자들도 털 밀고 다닌다며? 그 아래도 같이 민대
요즘은 인서울해야지 언제까지 지방에서 썩을거야
요즘은 젊고 탱탱한 남자가 대세야
요즘은 조선족도 주식하냐?
요즘은 짐꾼이 대학도 다니냐?ㅋㅋㅋㅋ
요즘은 집도 남자가 하고 결혼 자금도 남자가 더 많이 내고 여자들은 뭐하냐?
요즘은 짱깨 때문에 그냥 동양인만 봐도 발작하는 거야
요즘은 특성화 고졸 애들도 정보처리기사, 전기사, 모스, 토익, 토플, jlpt 이중에 몇개 갖고 있는데 여대는 ㅋㅋ
요즘은 파퀴벌레들도 많이 보이는 듯
요즘이나 여자 문제로 난리치지
욕 잘 하는 것 보니 일게이구만.
욕구가 더 강하니까 남자들은 여자들보다 미개하겠다.
욕하고 패도 무방하다 ㅋㅋ
욕한 연예인이나 쉴드도 지진아처럼 치는 소속사나 개차반이네.
욕한다 어쩔래 ? 느금마가 좋아하든 말든 내 알바 아님; 니도 틀딱련들이랑 한 패냐?
욜로족들 통장 마이너스가 99프로임
용 나오는 건 그럴 수 있는데 황금색 용 박아놓은 거 보니까 짱깨 CG같다고
용돈을 안주잖아...짜증나서 확 집에 불질러 버리고 싶어.
용돈이 이게 뭐니. 나더러 거지처럼 살란 거야. 내가 사람으로 대해주니까 눈에 보이는 게 없니
용은 솔직히 짱깨같아서 별론데
용접은 뭐 아무나 하냐?ㅋㅋ
용팔이 차팔이 폰팔이는 무조건 걸러야됨
우끼끼거리던 것들 도와줬더니 은혜를 모르네
우덜 슨상님이 그 지역감정으로 대통까지 해드시고 부칸에 잔뜩 퍼주고 간첩 지령 성공
우덜이 정의고 도전하는 사람은 다 적폐 취급하는 저 죽창부대 투표로 응징해야 된다.
우덜편이 한 잘못은 때려죽여도 인정할수없는 7시만의 턱별법
우동사리라도 들어있으면 다행이게?아무것도 안들었을 걸?
우리 가게 개념 뒤진 잼민이들 너무 많이 와
우리 같은 정상인들이 장애인들을 이해해줘야지 뭐
우리 공무원 아찌들이 다 역적질 해서 그런 거잖아
우리 공장에서 일하는 외노자들이 일이 힘들다고 징징대면서 놀부 심보로 일하네.
우리 과 교수는 내가 지 수업만 듣는 줄 아는 틀딱임
우리 과 여자애들 꼴페미 개 많잖아.
우리 과 여자애들 중에 머가리 깨진 꼴페미 개 많잖아.
우리 과 여자애들은 못생긴 듯
우리 과에 여자애들이 어딨냐 죄다 메갈들이지.
우리 김치들도 심한데 저기는 너무 과하다는 정도로 함
우리 꼰대는 백살까지 살고 싶댄다
우리 나라가 난민 받아주는 거 오바 아니냐
우리 나라랑 여자 바꿨으면 좋겠음.
우리 남성 경제인 조상 중에 중국인이 있나봐
우리 남성 정치인 오늘도 따릉이 굴리며 울면서 가겠네.
우리 누나 서른 넘은 약사인데 아직 비혼
우리 담임이 전교조라서 자꾸 동성애를 옹호해서 듣기 불편해.
우리 대학에서 잘 가봤자 중소기업이겠지
우리 동네 짱퀴벌레 기어나오는데 뭐 어떻게 못하냐?
우리 동네 커피집 가면 다 아줌마 천국이야 귀 떨어져
우리 동네 파퀴벌레 기어나오는데 뭐 어떻게 못하냐?
우리 동네에 꽃뱀들이 득실거리는 것 같아.
우리 동네에 냄져 왜 이렇게 많냐
우리 동네에 얼굴에 곰보 잔뜩 핀 사람 있는데 진짜 더러워
우리 동네에 저능아 있는데 진짜 한심함
우리 동네에 짱깨 엄청 많이 사는데.
우리 동포라고 하는 것도 어이없고 짜증나.
우리 때도 스무살 넘어놓고 귀척하는거 열받았음 ㄹㅇ
우리 똥남아 음식먹으러 왔잖아
우리 며느리는 낳으라는 아들은 안 낳고 계집애만 낳아
우리 목사님이 자살하면 지옥간다고 했는데
우리 반 선생님은 못생긴데다 노처녀 히스테리가 장난 아냐.
우리 반에 귀머거리 있는데 장애 있는 거 거짓말 같음
우리 반에 발달장애인 한 명 있던데 반 옮겨달라고 할까?
우리 반에 엘사거지 이사옴
우리 반에 장애 때문에 짜증남.
우리 반에도 장애인 한 명 있었는데 진짜 대화해보면 골때려
우리 반에도 찐따 한 명 있는데 매를 부른다니깐 ㅋㅋㅋ
우리 부서 신입 뭔가 굼뜨고 답답하더라니 알고보니 멍청도 출신이었음
우리 부서에 인도 샤발라 때문에 회식 때 고기를 못 먹어
우리 부서에는 여자다운 여자가 없단 말이야
우리 부장님 꼰대 아냐?
우리 살기도 바쁜데 외국인 새퀴들을 도와줘야 하는 거야?
우리 순진한 남자들은 아무 잘못 없어
우리 아버지는 카톡하면 전화올걸?
우리 아빠 어제 또 엄마 때리더라 걔는 괴물이야 괴물
우리 아빠 요새 드라마만 보면 운다. 남자 맞나 싶음
우리 아빠 직업 딸배라고 하는 게 멋있나 보네?
우리 아파트에 지적 장애인이 사는데 같이 엘리베이터 탈 때 마다 무서워
우리 앞에서 꿀꿀하고 지나갈까나
우리 애 가지면 너가 직장 그만둬야지
우리 애가 저 불결한 애들이랑 엮여서 놀게 될까봐 무서워
우리 애기들이 저런 험한 거 보면 안돼
우리 애는 엄마가 뚱뚱하고 못생겨서 창피하다고 학교 오지 말래요.
우리 애들한테 안 좋은 영향 줄까봐 불쾌하네
우리 엄마 고졸이라 미개해서 용돈을 조금 줘
우리 엄마 남의 집 가정부하는 주제에 잔소리 개심해
우리 엄마가 그러는데 기집애들은 평생 남자 수발만 들면 된데
우리 엄마가 임대 아파트 사는 애들하고는 어울리지 말랬어
우리 엄마는 버릇을 잘못 들여놨어.
우리 엄마는 집에서 밥도 안하고 맨날 나가서 놀기만 해
우리 엄마는 천박하지 않아서 저렇게 입지 않으신거야 알고나 말해라
우리 옆에 앉은 커플 백프로 불륜이야
우리 옆집에 자폐아 있는데 너무 시끄러워
우리 오빠충 뽕알쉰내 너무 심하네
우리 이제 지방 선거에서 짱깨 표가 10만 개나 된다더라
우리 재산권도 있는데, 우리만 나쁜 사람 만드는 인권 단체들 진심으로 위선적이고 더럽네요.
우리 잼민이 집에 가서 엄마한테 코 안겨 자야지
우리 잼민이들 이제 게임 그만하고 들어가야지?
우리 전라도에는 저런놈 없다
우리 전라인민공화국 린민동지들 오셨응께
우리 정치팬덤는 어떻게든 백신 예찬 하고싶구나.
우리 좌좀 연예인 대표주자 청산가리 빼놓으면 우덜이 섭하당께
우리 주변엔 왜이렇게 잘난 놈들이 안보이냐
우리 죽으면 어차피 여자가 다 해야 하니까 미리미리 배우는 거지
우리 중국인이겠지
우리 지역도 민원 받는 9급 표정 꼴받음
우리 집 가정부로 평생 일해라 노예야라고 말하려다가 겨우 참았네.
우리 집 오륙남 앞으로 헛소리 못하게 입 찢어 놓고 싶어.
우리 집 틀딱 기계치라서 맨날 나한테 물어봄.
우리 집은 양키한테 파 안팔아
우리 취업도 안되는데 파퀴들
우리 쿵쾅이 페미니스트 분들 예쁜 여자가 숏컷하니까 부러워서 열폭하시나봐요?
우리 탑은 엄마 없는 놈들 집합소인가?
우리 테이블 옆에 노땅들 좀 치워주지
우리 틀딱 사장은 어림도 없다
우리 팀 뭐하냐 진짜 하나 같이 사람이 없네, 부모가 장애인인가
우리 팀 치어들은 왜 모양이고;;
우리 팀 홍일점이 이뻐야 우리가 다 일할 힘이 나지
우리 팬덤에 남팬들 많이 생겨서 진짜 개빡친다
우리 핑핑이 일 잘하노! 짱77ㅐ 새77ㅣ들 이제 온라인에서 안보겠네 ㅋ
우리 학교 남자들은 하나 같이 사상이 빻았어
우리 학교 오늘 입학식에 81세 할배도 입학했더라ㅋㅋ교육이 산으로 가네
우리 학교 원어민 교사 흑인인데 건의 못하나?
우리 학교에 꼴페미가 왜 이렇게 많아?
우리 학교에 꼴펨 교수가 여성 페미니스트 수업 한다던데?
우리 학교에 짱퀴 유학생들 왤케 드글거리냐?
우리 학교에 한남이 너무 많아서 극혐이야
우리 학교처럼 지잡대를 왜 지원하지..?ㅋ
우리 학원 시스템 진심 마음에 안들어 원장이 얼이 좀 빠졌는지 뭐 같이 만들었더라고 ㅋㅋㅋㅋ
우리 한남들 외국 가면 엄마밥 못 잃는다고 우는 찔찔이들
우리 할머니가 뛰어도 저것보단 잘 뛸 듯
우리 할머니가 죄짓고 살면 다음 생에 비정상으로 태어난대
우리 할아버지 가까이 가면 냄새 나
우리 회사 남자들은 죄다 정신이상자들밖에 없어
우리 회사 남초라 사무실에서 냄새 엄청 나
우리 회사 상사들은 다 고졸인가 봐 일을 너무 못 해
우리 회사 여자 과장 쎈척엄청 하는데 알고보니 지잡대 나온 거지야
우리 회사 임원진들 죽이고 천국 가고 싶다
우리 회사가 언제부터 지잡대도 받아주고 그랬냐
우리 회사년이 딱 저러는데...
우리 회사에 이번에 라도 출신 여자애가 들어왔는데, SNS보니까 페미의 기운도 넘치더라
우리 회사에 장애인이 입사했는데 하필이면 내 옆자리에 앉음. 기분 더럽게.
우리 회사에 진짜 못생기고 냄새나는 남자가 있는데 문제는 대부분이 그렇다는거야
우리 회사에도 하나 있는데 볼 때마다 뒤지게 패고 싶어
우리 회사에서는 여대 출신은 그냥 안보고 전부 쓰레기통 ㅋㅋ
우리 회사엔 S대 동문이 많은데, 자네는 어디 대학 나왔지?
우리 흙수저는 돈 버는라 바빠서 등산도 안 해 봤구나. ㅋㅋㅋ
우리가 내는 세금으로 재난지원금 받아먹으면서 왜이렇게 불만이 많아?
우리가 낸 세금에 빌붙는 주제도 모르나봐.
우리가 무슨 필리핀도 아니고, 외교를 어떻게 하면 나라 꼴이 이렇게 되냐...
우리가 봐줬으면 조용히 짱박혀 살 것이지 날뛰긴
우리가 애가 친구 삼을 사람들은 이 학교 수준 학생들 아니니 그런 걱정이랑 거둬요.
우리가 여직원들을 좀 부담스러워 하는 이유가 육아휴직을 써버리면 아주 곤란하거든
우리가 이래봤자 뭐하냐 어차피 흑인들 따라가지도 못하는데
우리가 이런 말 하는 거 알면 한녀들 또 쒸익쒸익할듯ㅋㅋㅋ
우리가 짱깨 욕하고 비아냥 댈 입장이 아니라니까?
우리가 짱깨보다 나은게 뭐가있어 ㅋㅋ 그냥 작은 중국이지
우리가 코쟁이들 입터는걸 굳이 배워야해?
우리같은 정상인도 자신없어 하는데 뭔 그지 같은 냄져들은 자신있어하냐 십알?
우리과에 보릉내 너무 심함
우리나라 30넘어간년들은 사랑이 아니라 설거지+앞으로의 보호자를 찾는거임
우리나라 가난충들 살이 퉁퉁하게 오르겠네
우리나라 공산되기 일보직전임. 좌파놈들이 나라 뒤흔든다.
우리나라 기업들 돈 벌면 다 중국에 갖다 바치지.
우리나라 김치녀들 사상 검증 시급하다.
우리나라 꼰대들은 나라 발전을 위해 빨리 없어져야 한다고 본다
우리나라 난민촌에도 살충제 뿌려야겠네.
우리나라 남자들 다 성매매 해 봤대
우리나라 남자들은 대부분 한남인거같아
우리나라 노인들 문제가 참 많다
우리나라 대통령이 짱깨인데 뭐 불가능한 얘기도 아니지
우리나라 망신 시킬바에야 추방하자
우리나라 망신시키는 조선족들은 다 죽여버려야 해
우리나라 문화 중에서도 개를 먹는 건 미개한 문화긴 하지 없어져야 함
우리나라 물 흐리고 다니는 외노자 당장 추방하라
우리나라 뷔페미들은 제정신이 아니라서 자기들이 원하는 분야에서만 페미니즘을 외치는 거야.
우리나라 사람도 아닌 게 왤캐 까불어
우리나라 사람들 거지 근성 어디 안 가죠
우리나라 사람들 거지근성 종특이야
우리나라 사람들은 노력 안하냐? 지네 나라에서 노력하라 그래; 쓉알 냄새나는 놈들이 왜 와서 분탕질
우리나라 사람들은 아직도 일본만 보면 개거품 물어
우리나라 사람한테 까부는 분짜들은 못 봤는데?
우리나라 애들이 뭐가 머리가 좋냐?
우리나라 양키 용병들은 정이란 게 없는데 얘는 정을 갖다 들이미네
우리나라 언냐들 진심 탈레반에 가봐야 정신차린다
우리나라 여경들은 하는 일이 없어
우리나라 여성 소방관의 현실을 몰라서 그래
우리나라 여자 특. 남자한텐 요구하는 거 많음.
우리나라 여자들 시집가면 솔직히 기생충 아님?
우리나라 여자들 유전자 자체가 열등해서 그래
우리나라 여자들 지 못생긴 얼굴 꾸미는 데에만 신경쓰지 모성애란 게 없음
우리나라 여자들 진짜 군대 보내서 기강 좀 잡아야 돼.
우리나라 여자들도 군대가서 뺑이 쳐봐야 정신차리지.
우리나라 여자들은 가슴이 작아서 볼품없어
우리나라 여자들은 군대도 안 가고 꿀 빨면서 살 수 있어서 너무 부럽다~
우리나라 여자들은 기가 너무 센 게 흠이야
우리나라 여자들은 다 취집이 꿈 아냐?
우리나라 여자들은 이웃나라 스시녀들한테 좀 배워야 함.
우리나라 여자들은 하나 같이 다 꽃뱀이잖아
우리나라 여자들이 다 취집해서 GDP가 낮은 거야.
우리나라 연예인들은 수준도 안 되면서 너무 높이 쳐지는 게 있는 듯.
우리나라 와서 할랄 찾을 거면 지네 나라로 돌아가라고 해
우리나라 잼민이 수준 보니까 앞으로 미래가 암울하네
우리나라 잼민이한테 그런 일 시키면 거품 물고 드러누울 텐데 ㅋㅋㅋ
우리나라 젊은애들은 무지성 혐중 하잖아.
우리나라 정치인들은 다 사기꾼들이나 마찬가지야
우리나라 짭새들은 다 무개념들이야
우리나라 촌구석은 다 똑같아서 개쌉노잼임
우리나라 촌구석은 다 똑같아서 개쌉노잼이야
우리나라 페미 문화만큼 차별적이고 더러운 게 없긴해
우리나라 한녀들은 집밖에 나올때 히잡써야함
우리나라가 의사 간호사가 부족해서 저딴 유사인류들 데려오는게 아니고 문재인이 이미지 관리하려고 데려온거임
우리나라가 저것들 잡을라면 총을 가져갓어야 됐나 ㅋㅋㅋ
우리나라가 중국 옆에서 피해 보는 게 어마어마하다.
우리나라까지 와서 난리야 다들
우리나라는 경상도랑 국뽕 통구이들만 다 죽여도 평화롭다
우리나라는 솔까 시민의식이 미개한 편 아니냐
우리나라는 전라도 좌파 때문에 무조건 망할 듯요
우리나라는 틀딱들이 더 많아서 면허 반납 절때 안함 ㅌㅌㅋ
우리나라도 거기처럼 해야 돼 여자들 인권은 무슨
우리나라도 그럼 인도 애들 막 받으면 문제 생기겠네
우리나라도 보면 진짜 작은짱개라고 불려야 한다
우리나라도 어디 외딴 곳에 섬 하나 사서 거기에 출소자들 모아두고 일시키면 좋겠다.
우리나라도 여성인권이 일본처럼 되어야 한녀들이 반성할텐데
우리나라도 오또케오또케만 하는 여경들 다 잘라버리고 경찰견으로 대체하자
우리나라도 일처다부제였으면 지금쯤 어린 애들 잔뜩 데리고 살텐데
우리나라도 짱깨나 조선족들한테 저래야 하는데.
우리나라도 짱깨들이 입국해 최초 코로나 전염시킨거 처럼 저곳도 타지인이 가서 옮긴 거지
우리나라도 총기 소유 합법 만들어서 쿵쾅 페미들 쏴 죽이고 싶다
우리나라도 한녀들 다 기관총으로 쏴죽여야하는데
우리나라로 치면 응우옌 똥남아가 와서 노가다 안가고 편하게 빵이나 굽고 있는 건데?
우리나라를 도와준 게 아니고 우리가 고연봉으로 그 자식들을 고용해주고 걔네는 꿀 빨면서 일한 거임
우리나라에 도대체 간첩이 몇마리냐..
우리나라에 반대하는 종북, 좌빨이지 뭐ㅋㅋㅋ
우리나라에 빨갱이가 너무 많네
우리나라에 살게 해줬더니 지가 무슨 대단한 사람인줄 아네
우리나라에 와서 샤리아니 뭐니 히잡쓰고 돌아다니면 추방하든가 해야 돼
우리나라에 있는 조선족들 다 추방시켜 버려야해
우리나라에도 히잡 도입해서 못생긴 여자들 얼굴 가려야 함
우리나라에서 다들 내쫓을 방법 없나?ㅋㅋ
우리나라에서 똥남아 사람은 추방시켜야해
우리나라에서 몸 판 여자는 성매매 피해자라서 안 될걸?
우리나라에서 썩 꺼져 이 테러리스트새기야
우리나라에서 우리나라 국민이 젤 약자임 ㅋㅋ 전라도에나 실컷 지었으면
우리나라에서 저러면 한녀들 돈만 빼먹고 애 버릴 듯.
우리나라에서 퇴출시켜야 된다고 생각함
우리나라에서는 남자보다 여자가 돈을 잘 버는 것 같아
우리나라에서는? 피부 까무잡잡쓰~ 바로 탈락~
우리나라에선 미드가 c컵인거는 거의다 성형이지
우리나라와서 범죄란 범죄는 다 저지르는데 개 잦같다 자기 동포 배때지나 쑤시지 남의 나라에서 왜 찌럴이냐
우리나라의 다른 종목은 다 수준급인데 항상 축구만 못하네.멍청한 놈들.
우리나라처럼 생리를 방패로 삼는건 어디에도 없다 ㄹㅇ;
우리남편이 너보다 더 크더라고
우리는 똥양인이니까 똥송해야지 뭐
우리는 이 거지같은 땅에 버려졌잖아
우리는 장애우를 도와줘야해
우리는 정상인 낳게 착한 일 많이 하면서 살자
우리도 무골반 껌젖한녀랑은 하기 싫다.
우리도 여자애들은 교육 시키지 말고 집안일이나 시켜야 돼
우리도 외국인이지만 재난 지원금을 줘야 하는 거 아닌가?
우리도 이번 기회에 식민지 만드는 프랑스인들의 기분을 좀 누려보자고.
우리도 이제 김여사한테 뺑소니 당하는 거 아냐?
우리동네에 있는 지적장애인 보면 쌍욕이 나오는데?. 여자들 보며 실실 웃고 같이 놀자며 팔 잡아끌고 감.. 아이면 그러려니 하겠다만 30가까이는 처먹은게 그 짓 하고 댕김.
우리때도, 부모때도 그런 애들은 있었어. 꼰머처럼 얘기하지 말자.
우리땐 거기 교관들 다 쌩양아치들만 했었는데
우리랑 눈이 안맞아서 못놀아줌 ㅋㅋ 너는 돼지 꾸엑이들
우리를 떠받아서 존경해도 모자를 판에 뭐하는 짓인지
우리반 꼴통도 9급해
우리반 담임쌤 수업 못하지 않냐? 선생으로써 역량이 없는듯
우리반 장애 걍 특수학교 가지 왜 우리학교 다니는지 이해 안됨.
우리반에 똥남아 전학옴 ㅋㅋ 말귀 못알아먹던데
우리보다 쓰레기 같이 사는 나라도 많은데?
우리아들 파이팅^^ 고기방패 파이팅^^
우리엄마가 너보다 훨씬 똑똑할걸? 니 엄마는 중졸이잖아
우리와 한민족인 짱개를 욕하지맙시다
우리집 근처에는 캣맘 없어서 다행이다
우리집 며느리는 기집애 주제에 지 서방을 얼마나 이겨먹으려고 하는지 정말 보기 싫어죽겠어
우리집 앞에 캣맘련들이 자꾸 사료 갖다놔ㅠㅠ
우리집 옆집에 2군사는데 걔는 맨날천날 음주가무하고 게임하는거 보니 1군 못올라가는 이유가 있더라 ㅋㅋ
우리집 주변에도 그런 애들 있는데 밤에 돌아다니기 너무 무섭더라.
우리집 틀딱들은 세뱃돈 엄청 짜게 줘
우리집 화장실 만한 집에서 어떻게 살아? 진짜 바퀴벌레 같아.
우리집도 페미 누나 때문에 개판임
우리집도 페미 하나 있는데 용돈 끊고 금융치료하면 됨
우리집앞 베트남쌀국수집 알바가 더예쁘겠네
우리집에 불나면 남자 소방관만 왔으면 좋겠다.
우리집에 사는 한남도 그랬을 듯
우리집에 있은지 한 달 됐으면 손님 아냐. 일해. 개으르긴.
우리집에서 나 빼고 다 돼지들 뿐이야 비린내 진동해
우리팀 용병인데 흑인이라서 깜둥이라 부름
우리학교 페미교수들도 돈 똑같이 받아가냐?
우리학교에 한남콘처럼 생긴 애들 널렸네
우린 그냥 그 점을 이용해 먹자 이거야 ㅋㅋㅋ
우린 그냥 먹버하고 또 다른 여자 찾으면 되지.
우린 그냥 죽도록 일하는 소니까 그냥 드러누워 잠이나 자.
우린 그지랑 안놀아 냄새 나니까 저기 짱박혀있어
우린 옆에서 구경하다가 가끔 위로해주면 다 넘어와
우린 일개미라 결혼을 애초부터못하니 이혼할일없어서 이득이네
우린 틀딱들 똥닦다 죽는 세대라는 거임.
우매한 것들 저런 여자한테 홀려서는 저런걸 다 사먹네
우매한 흙수저 집안인 주제에 이래라 저래라 하지 마
우물 안 개구리는 그렇게 살다 죽는 거다.
우선 너는 지지리 친구 없어보였음 ㅋㅋ 찌질하게 생겨서 ㅋㅋㅋ
우습게 나오면 장애 아님? ㅋㅋㅋㅋ
우엑 상상만해도 토나오니까 그만해ㅋㅋ
우엑 생각만 해도 토나옴ㅠㅠ
우엑 진짜 토나올 것 같아
우와 남자가 그 나이에 차도 없어?
우와 목살이다! 몇근만 주세요!! 3근이요
우와! 경찰까지 한 통속인 그짝지역이랑 완전히 일치하네잉~
우욱 10뜨악 새77ㅣ덜 또 시작이네
우욱 더러워 진짜 추하다ㅋㅋ
우욱 드러워 죽겠으니까 그딴 말 하지마ㅡㅡ
우욱 똥꼬충 더럽다
우욱 상상만 해도 더러운 앞똥이네
우욱 상상만 해도 잘라버리고 싶은데
우욱 저 날라리 잼민이들 똥꼬 치마 좀 입지 말라케라!
우욱 조선족 극혐ㅠ
우욱 진짜 상상만해도 토 쏠리네 미띤
우욱 진짜 여성 정치인나 틀딱이나 더러워 죽겠네
우욱 진짜 역겹다
우욱 진짜 토나온다
우욱 카레똥내가 여기 까지 나는 것 같노
우욱 히잡 토나와
우욱; 걍 공장에서 찍어낸 강남미인이네
우욱..
우욱.. 지나갈 때마다 애기 똥내가 나는 듯
우울증 걸린 사람도 정신병 환자 맞지?
우울증 자가진단 할 때마다 입맛 없음에 해당 안 돼서 우울증 아닌 척하고 있어.
우울증 환자가 저래서 폐쇄병동에 가나봐.
우울증, 불면증, 조울증 우리나라엔 정신 멀쩡한 것들이 없냐
우울증, 우울증 거리는데 우울증이면 다 되는 줄 아나.
우울증에 빠져서 남자 괴롭히는 애들밖에 없거든
우울증은 가시나들 전유물 아님? 감수성 쩔어서 이성적인 사고가 불가능하잖아 개네는ㅋㅋ
우울증은 나약한 사람들이나 걸리는 정신병이지
우울증이라도 걸리면 주변해서 배려해주고 상황이라도 낫지 나는 뭐야.
우울증이랑 쓰레기랑 무슨 상관이야? 이 정도면 그냥 폐쇄병동에 갇혀야 해.
우울한 사람들만 자라.
우월한 남남과 우월한 북녀가 만나는 건 당연한 거지
우월한 잦본남과 센징녀를 결합해 대동아 공영권으로 나아가야 한다
우웩 더럽고 토나온다
우웩 짐승같은 것들 다 언제 뒤져
우웩 토 쏠려 ㄹㅇ 버러지 짐승 같은 집단이네ㅋㅋ
우웩, 시골에서 상경했으면 저 연예인한테서 왠지 똥냄새 날 것 같아.
우웩, 아침부터 장애인을 보다니, 너 정말 역겨웠겠다.
우웩. 근데 짱개들이 그렇게 세탁을 청결히 할 리가 없는데?
우웩ㅋㅋㅋ 개더러워서 토할 것 같음
우유 두유 과일 좀 많이 쳐먹어라... 남자가 왜 이렇게 작냐?
우유부단하고 미련한 너랑 같이 다니기 참 힘들다.
우익 붙이면서도 꾸역꾸역 쳐보는 센징이들이 문제임ㅋㅋ
우주 최강자리도 가능할듯;; 결혼은 어떻게 할래? 오징이야
우주에서 최고로 이기적인 존재는 여자야
우중충한 노래 올려 놓는 여자애들은 걸러야 한다
우파들의 종특. 뇌가 없고 틀딱이며, 무지몽매하며, 배운게 없어 아는게 없어 이딴 글이나 싸지름
우한 폐렴이 뭐라고 아직도 이러고 있냐?
우한에서 발병해서 우한폐렴이라 하는 건데 이게 혐오노 ㅋㅋ
우한폐렴 진짜 짜증나
운동 열심히 하고 나면 다리 진짜 장애인 돼있어 인정?
운동 하지 않는 남자는 남자로서의 가치가 없어.
운동경기에 카레녀 나온거 봄?
운동권 좌파 아줌마의 한계
운동도 안하고 태어난 김에 사는 것들이 문제야
운동만 해서 뇌가 비었잖아.
운동부 애들보면 무식한 냄새 펄펄남ㅋ
운동부 애들이랑 진짜진짜 사귀지 마셈
운동선수들 문란한거 하루이틀도 아니고 뭘 새삼스럽게 그러나
운동선수들 TV에 그만 나오라고 해
운동선수들은 멍청하다.
운동선수들은 멍청하다/무식하다 같은 인식을 이런 사람들이 만든겁니다
운동선수들이 그렇게 더럽게 논다는데
운동선수들이 멍청한 건 맞지만 저건 좀 아니지 않냐
운동을 해야지. 그렇게 게으르면 없던 병도 생기겠다
운동하기 싫다 어쩔래 지는 말라서 힘도 없는 나약한놈이
운동하는 남자들은 무조건 걸러라
운동하는 남자들은 성생활 더러워서 믿고 걸러야 돼
운동하는 남자애들은 애초에 거르는 게 답이야
운동하는 놈들은 머리가 나빠
운동하는 애들 다 걸ㄹ야
운동하는 애들 다 변태들이야
운동하는 애들 다 엉덩이 가벼움
운동하는 애들 성격 이상하다는 소리가 소문이 아니었네.
운동하는 애들 성매매 많이 하러 다닌대
운동하는 애들은 드럽게 몸만 굴려대잖아
운동하는 여자들 대부분 머가리 빈 애들이야.
운수업 하는 사람들만 봐도 진짜 별로인 사람 많잖아
운이건 실력이건 당첨 못됐으면 걍 손가락이나 빨고 있어 거지련아
운전 개같이 하는 걸 보니 안 봐도 여자네
운전 느리게 하는 버스기사들 보면 뒤에서 머리를 치고 싶어
운전 못 한다고? 너는 진짜 여자들의 수치다
운전 못하는 김여사들은 다 남편이 면허 취소시켜야 돼
운전 못하는 남자들은 진짜 답 없는 거 아냐?
운전 못하는 여자들이 대부분 경차 몰더라.
운전 이상하게 하는 거 보니까 딱 김여사네
운전 이상하게하는 사람 보면 십중팔구 40대이상 여자다
운전대 잡으면 정신 이상자들이 많다더니 ㅉㅉ
운전대 잡은 젊은 여자들은 자살하려고 운전하는 것 같음
운전대를 아예 못잡게 해야지
운전도 똑똑한 애들이 잘 한다고 니가 딱 그 수준인 거야
운전도 못 하고 돈도 못 벌고 무능 한남 자체네
운전도 못하는 김여사 주제에 간도 크지
운전면허 딴 게 인생 최대 업적인 앰생 딸배 어서오고 ㅋㅋ
운전면허도 없는 잼민이가 무슨 배달을 하겠다고 설치냐 ㅋㅋㅋ
운전사를 고용해 그럴 돈 없으면 걸어다니고
운전을 못하면 집에서 밥하고 청소나해요
운전을 저따구로 하는거 보니 분명 김여사야
운전이나 똑바로 해라 김여사야.
운전자 백 퍼 여자일 거다
운전자 백퍼 여자일걸
운전자 여자 맞지?
운전자가 김여사인가봐 ㅋㅋㅋ
운전하는 꼬라지가 김여사네 ㅋㅋㅋ
운전하는 처지에서 오토바이들 정말 짜증 나긴 해
운전하다보면 꼭 여자들이 부주의하게 길을 건너더라
울 동생 지잡댄데 유튜버 하겠다고 설치는 꼬락서니 웃겨 죽겟음 ㅋ
울룩불룩한 살덩이, 안구 테러야.
울면 다 해결되는 줄 알고 틈만 나면 우는 거 진짜 같잖아
울팀 숟가락 그만 뒤지라고 해 미치겠네
움직이는 거 완전 장애같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기네 그래서 지방대갔냐? 멍청한놈
웃기네, 너도 휴먼시아 거지잖아.
웃기시네 계집들은 허리만 잘 흔들면 돼
웃기시네 그런 노친네들은 빨리 죽는 게 나아
웃기시네 여자는 살림하고 허리만 잘 흔들면 돼
웃기시네 지들이 하는 일이 애 낳는 거밖에 더 있나
웃긴게 남자들은 지들 슴가가 튀어나오든 배가 나오든 신경도 안써
웃을 때는 이빨만 보이더라ㅋㅋㅋ
웃자고 올린 글에 몰려와서 찐따 인증 중인게 또 더 웃기노
웃자고 하는 소리에 남자가 뭐 그렇게 예민해?
웃자고 한이야길 죽자고 달려들어
웅담 쳐먹는 틀딱들 박쥐 쳐먹는 짱깨랑 동급으로 봐도 되냐
웅웅 개열심히해서 다리 장애올 것 같아
웅ㅋㅋ솔직히 뚱녀치고 성격 좋은 사람 없잖아.
워낙에 쌈박질밖에 할 줄 모르는 미개한 민족이라 그런가?
워낙에 조선족이 많아야지
워내 까매서 차이도 안나. 걱정할 거 없겠는 걸.
워너비 니거인 찌끄레기들이지 ㅋㅋㅋ
워킹간 여자는 걸러야 되는거 팩트임?
워킹맘만 돼도 애가 전업맘 애들보다 뒤쳐질까 정전긍긍하는데… 너무 이기적이다.
워홀 가는 여자들은 믿고 거르자
워홀 가면 문란하게 논대 ㅋㅋㅋ
원래 1호선에 틀딱에 노숙자에 감성팔이해서 돈 벌라는 거지들 많아ㅋㅋ
원래 가난한 애들은 객관성이 없어서 자기보다 잘 살면 다 부자라고 하나보네.
원래 가난한 애들일수록 부모도 가난해서 배운 거 없어서 좀 멍청해.
원래 같으면 배달이나 할 애들이라서 그래
원래 걔네들 진짜 옷부터 얼굴까지 못사는 티가 좔좔 흐름
원래 걔네들은 뭐 먹을거 못먹으면 화내
원래 걔네들이 저능한 민족임.
원래 거지들이 생존본능때문에 애를 많이 낳음ㅋㅋ
원래 거지들이 아무데나 돈 써서 더 거지 됨.
원래 게으른 사람 보면 뚱뚱하잖아 성격대로 몸이 변하는 거야
원래 결혼하면 시댁에 좀 더 맞추고 시부모님부터 챙겨야 하잖아.
원래 결혼하면 여자들은 다 그렇게 살아야 하는 거야
원래 계집들 데리고 뭐하려고 하면 꼭 망하는 법이야
원래 계집련들 열등해서 그렇게라도 안하면 벌벌 떨어서 그래
원래 계집애들은 맞고 자라야 정도를 아는 법이야
원래 계집애들은 어릴 수록 맛있는 법이지
원래 공무원들 월급은 고졸들 수준에 맞춰서 나오는 거니까 감수해야지.
원래 구로 금천 저쪽이 공업지대고 못사는 사람들이 살던 동네다
원래 군바리들 무식한데 다행이다ㅋㅋ
원래 그런 종족인거 아님?
원래 그런 직업하는 사람들 천성이 천하잖아
원래 그지들이 국뽕만 넘쳐나는 거지 뭐라도 얻어먹을라고
원래 그쪽 계열이 인성이 별로라 그래
원래 기사하는 놈들은 사람아니야 ㅋㅋ밑바닥 그 자체지.
원래 나라 팔아먹는 보수당 친일당 지지자 아니냐 뭘 그렇게 새삼스러워?
원래 남미새일수록 게이더 성능 ㅈ창 남 니 안봐도 남미새한녀네
원래 남의 떡이 더 커보이는 법이잖아ㅋㅋㅋ
원래 남자는 365일 발정기야
원래 남자는 맞고 크는 거야
원래 남자는 애 아니면 개라잖아.
원래 남자들은 그런가요?
원래 남자들은 다 이래
원래 남자들은 지가 책임질 것도 아니고 지 몸도 아니니 낙태 쉽게 여겼음 옛날에 그 아이돌도 봐봐 낙태로 협박했잖아
원래 남자애들은 패배도 겪으면서 크는거야
원래 노예같이 일한 날은 짱깨들 먹는 음식을 먹어줘야 돼~
원래 능력도 없고 공부도 못하고 그런 애들이 방송이나 하는 거지.
원래 대머리들이 정력이 좋대.
원래 돈 없을수록 사람이 불쌍해지잖아
원래 돈없는애들이 못배워먹고 성질더러워
원래 동물은 어릴 땐 모체한테 지원받고 생존하려고 귀엽게 진화했다는데 한남 유충은 뭐야?
원래 동물은 자식 땐 모체한테 지원 받고 생존하려고 귀엽게 진화했다는데 한남유충은 뭐냐?
원래 돼지도 더러워서 피하는게 짱깨야
원래 딴따라들이 머리 속에 든 게 없지
원래 딸배 중에 그지들이 많잖냐
원래 땅장사 하는 인간들 중에 깡패, 양아치가 천지 빽가리다
원래 똥덩이들이 똥통에 모여있는 법임
원래 뚱땡이들은 의지박약이야
원래 라노벨 통해서 온갖 문체 접한 찐따들이 필력 좋음
원래 라도인들은 우덜끼리 정신이 있어서 그래
원래 레즈들이 꼴보기 싫지
원래 맘충들이 멍청하잖아
원래 머가리텅텅만 들어가는 게 중소기업 아니냐?
원래 머리 나쁜 사람들은 그렇게 일을 많이 해야 겨우 버는 거야
원래 멍청하고 예쁜 년들이 먹기 좋은 거야
원래 며느리는 제사상 차리려고 들이는 거야 몰랐니?
원래 명절엔 친가 먼저 가는 게 당연한 거 아니냐
원래 못 배운 인간일수록 손이 먼저 나간다
원래 못배운놈들이 입만 살았지
원래 무식하면 용감하다고 쟤 고졸이잖아ㅋㅋ
원래 무식한 애들이 가진 것도 없으면 그래
원래 뭐 없는 인간들이 더 저럼 ㅋㅋㅋ
원래 백인들이 네가지없잖아
원래 본인 싹수는 애 때부터 결정된다잖아
원래 부러울 수록 열폭 많이 하는 여적여들
원래 부모를 버러지로 만나면 몸이 고생하는 거임
원래 부자들이 비싼 거 한번에 잘 쓰지 아무데나 돈 안 씀.
원래 사회주의라는 게 강남 좌파 귀족 노조 같은 애들이 달창같은 천민들 굴려서 지들만 힘 안 들이고 세습하면서 잘 먹고 잘 사는 나라 만드는 거다
원래 산송장들은 성괴같은 여자들 좋아하잖아
원래 살다보면 고등학교도 자퇴하고 그런 것이죠.
원래 서양녀 극혐하는데 설렜다.
원래 서울 깍쟁이들은 이해타산적이잖아
원래 성격이 그런 건데 한남이랑 만나서 시너지 효과가 나는 거지.
원래 센징들이 남과 비교하며 자신보다 못한 이들을 박해하는 습성이 있지
원래 스폰 뛰고 그런 일 하는 거잖아 걔네
원래 시쟁이들 사상이 좀 빻았어
원래 실력 없는 애들 수두룩한 집단이잖아
원래 쌍도 놈들이 관상이 더러움
원래 쌍도남들은 믿고 걸러야하는데
원래 안 생긴 애들은 심성 자체가 완전히 꽈배기라니까?
원래 약간 저런 상들이 다 게이 쪽임 ㅋㅋㅋ 게이 클럽 가면 저런 애들 널림
원래 약자는 강자한테 짓밟히고 따먹히는게 법칙임
원래 어린 애들 많은 게임은 다 망하잖아
원래 얼굴 반반한 계집애들이 얼굴값 한다니까
원래 없는 것들이 사기를 잘 치지 ㅋㅋ
원래 없는 애들이 더 차별하는 거야 지가 뭐 하나 덜 받을까봐 부들거리는거지
원래 없이 자란 애들이 더하다잖아.
원래 에로배우는 맛탱이 가야 할 수 있는 거야.
원래 여자가 관리했다는 식으로 가스라이팅하면 그 자리에서 인중 후려라.
원래 여자는 그러라고 있는거임
원래 여자는 노예로 태어난 운명이니 남자를 받들어야 함
원래 여자는 늙을수록 상품성이 떨어지잖아
원래 여자는 맞아야 정신 차림.
원래 여자는 삼일한이야. 삼일에 한 번씩 패야 맛이 좋아진다.
원래 여자는 운전대를 잡는 게 아니야
원래 여자들은 앵앵거리는 족속들이야.
원래 여자들은 영악한 동물이 맞는 건가.
원래 여자들이 선동질에 약하잖아ㅋㅋㅋ
원래 여자애들이 순수 머가리 능지나 지구력 딸리는 대신 말은 잘함
원래 여직원들은 잠깐 눈요깃감 정도로 일하다가 결혼하면 그만 두니까 너무 걱정 안해도 돼요
원래 연예인이라는 게 대박치든 쪽박치든 몸으로 먹고 사는 것들이라
원래 열등감 터진 지방 촌닭 들이 어떻게든  서울에 있는 대학오려고하잖아 ㅋㅋ
원래 예쁜 애들이 발표하면 눈이 더 잘 가는 법이거든
원래 요리는 여자가 하는 거야
원래 우리나라 사람들 백인 빨아주는게 특기잖아ㅋㅋ
원래 운동하는 애들은 뇌도 근육이라 본능밖에 남은 게 없어서 그래.
원래 운전 관련 직종들이 천함
원래 육식 동물들은 다 비린내 나잖아.
원래 의사들은 돈 벌레라 돈 많이 주면 일함.
원래 일본 연예인들은 관심 받으려고 위장 결혼 많이 함
원래 일본 태생이 미개하잖냐
원래 자식 교육은 엄마한테서 오는 건데 요즘 여자들 꼬라지를 좀 봐
원래 자식 머리는 아빠 닮아서 남자가 똑똑해야 돼
원래 장애 있는 애들이 때리면 더 아픈 거 알지?
원래 저러잖아 정신불안장애 있는 듯
원래 전라도 출신이 간신배가 많잖아.
원래 정병 걸린 걸로 유명하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 조선족 종특이잖아 ㅋㅋ 괜히 마계마계 거리는게 아니야
원래 조선족들은 무식한 걸로 유명해
원래 조선족이 멍청하고 포악해서 깡패가 많잖아
원래 조센징들은 직업별로 다 비하 표현 있는 레전드 벌레민족임
원래 조센징이 타인 눈치를 겁나게 보는 선비의 나라라서, 선동하기 제일 좋은 감정적인 부류들이지
원래 존못들이 더 개념없잖아
원래 종가집은 부정탄다고 여자는 제사 못 지내
원래 죽어버릴 운명인듯 ㅋㅋㅋ
원래 지방 사는 사람들이 성격 더러워서 운전 거칠게 함.
원래 지방 촌 애들이 기를 쓰고 서울에 있는 대학 오려고 하잖아ㅋㅋ
원래 집순이들 뇌가 딱 그 수준이잖아.
원래 짱깨가 개입하는 순간 모든 매력이 사라지지
원래 짱깨가 그렇지 뭐
원래 짱깨들 냄새 오지잖아
원래 쪽바리 그룹으로 유명하잖아ㅋㅋㅋ
원래 찐따들이 한번 꽂히면 풀발기하는데 진짜 개 띠꺼움
원래 촌 사람들이 쓸데없이 욕심만 많아
원래 하나만 아는 무식한 애들이 젤 무서운법이다
원래 한국 거지 근성이잖냐
원래 한남은 노답이다
원래 한남은 다 개돼지라서 그래
원래 한남이랑 결혼하면 성격 버리지.
원래 한녀는 머리 길고 화장했을 뿐 못생겼으니까
원래 한녀들 사회부적응자들이라, 사람대면 안함
원래 한녀들은 배알 없어서 지들한테 이득될 것 같으면 입 싹 닫고 잠잠히 있는 거 종특인데 진짜 패버리고 싶어
원래 한녀들은 부자보면 괜히 화나고 짜증나지 ㅋㅋㅋ
원래 할매 할배들은 지가 모르는 것도 배우려는 의지가 없어서 빡치는데
원래 흑인들은 미개해서 내로남불 더 함 ㅋㅋ
원래 흑인이 아시아인 더 차별하는데 거지인 놈들이 더 함
원래는 간호조무사 나부랭이인 주제에 간호사라고 말하는 거 웃기지 않냐?
원래는 깜빵가야되는 범죄잔데 방송으로 돈을 벌 수 있는게 말이 됨?
원래부터 못살던 집 애들은 그 구질구질한 땟국물이 어지간해서는 안 빠짐
원숭이국이 또 원숭이짓 했다
원숭이는 성형수술을 해도 저게 정점인가 봐
원숭이들 가만 안둘꺼다
원숭이들 그렇게 발라주니깐 속이 시원하드라
원숭이들 모여 사는 나라인데 뭘 알겠어
원숭이들 발음이 다 그렇지 뭐
원숭이들 태세전환 미쳤네
원숭이들은 지구에 없는게 이득임
원숭이들은 평생 잘못한 거 모를 거임.
원숭이들이 뭐가 무섭다고 빌빌 기는지 몰라
원숭이들이 방사능 한사발 하셨나보다
원숭이들이랑 결혼하면 원숭이 닮은 애나 낳겠지.
원숭이랑 사람이랑 어떻게 같겠냐ㅋㅋㅋ
원숭이에서 진화가 덜 됐나 봐
원숭이한테 참패한 조센징 수준..
원시인같이 미개하게 생걸 집어먹으면 짱깨랑 다를 게 뭐야
원인을 생각할 머리도 안 되는 거지.
원인제공한 노인네 잘못이 더 커
원정 성매매나 하는 한녀는 당해도 싸.
원정녀들 코로나 때문에 돈 못 벌어서 우째
원정녀짓으로 돈 벌려는 거 아냐?
원주 캠은 족보나 있지, 듣도 보도 못한 지잡대가 할 소린 아닌 거 같다.
원주민이냐?ㅋ 미개하기는 ㅋㅋ
원천적인 원인은 북괴 추종자 종북좌파 수괴를 집권하게 만든 댓가라는거지. 어디서 빨간물을 당선시켜서 재앙을 만드니.
원치 않는 임신이 또 되었으면 당연히 부부가 같이 잘못이지 그게 남편 잘못이야?
원칙주의자는 무슨 그냥 눈귀막고 사는 틀딱이지
원폭 몇 대 더 맞아봐야 정신 차리려나?
원폭 추가해야 할 듯
원하시면 늙은 피는 빠져드립죠
월 100만원도 못 벌어서 취집하고 전업주부하는 맘충이 말이 많다.
월 200도 안되는 루저들도 개나소나 차는 끌던데
월 500 45살 남자가 중소기업 200충 여자를 만날 이유가 어딨어
월 500 버는 남자면 젋고 파릇파릇한 여자를 만나지.
월 500 벌면 대학생이랑 사랑 나누지 누가 폐급을 만남
월 500에 자가 있으면 39 아니라 19도 쌉가능인데
월 500이면 20대 파릇파릇한 젊은 여자도 막 따먹을 수 있는데 왜?
월 이백도 못 버는 무식 거지들이 결혼을 어케 하냐
월급 200 받으면서 명품이나 사는 것들은 다 나사 빠진 거지
월급 200도 안된다고 ㅋㅋㅋ 무료급식충 공짜로 밥 먹고 좋겠다~
월급 모아서 백 사는 건 된장녀들이나 하는 짓 아냐?
월급 받는 것들은 거지근성이 강해서 어쩔 수가 없어.
월급 받는 것들은 남의 돈 귀한 걸 모른다니까
월급 주면 곱게 쳐받을 것이지 근무 환경 개선은 또 뭐야
월급값도 못하는 것들이 권리만 빽빽거리는 거 못 봐주겠네.
월급이 칠팔백불 수준인데 민중은 거지네 그럼.
월드컵에서 여자 관중 찍을 때 예쁜 사람 가려 찍는 이유가 뭔데ㅋㅋㅋ
월세인 사람들은 하층민이라는데?
월세충들은 자기집 마련의 만족을 알기나 하려나
웜련들 좌표 찍어서 뒤지게 몰려오는 듯
웜퇘 한마리 꿀꿀하는 거 보니까 좌표찍힌듯
웜퇘지는 한남은 혐오하면서 양남 대물은 침 질질 흘리더라?
웜퇘지들 귓방맹이를 날려야돼 ㅋㅋ
웜퇘지들 쿰척거리는 거 보면 총살 마렵네
웜퇘지랑 똑같이 말하는 거 개웃겨ㅋㅋ
웨이팅만 오지게 하고 맛은 그닥이긴 함;;
웩 남자끼리 사귈 수가 있어? 완전 더러운데?
웩 착짱죽짱 음식 안 땡겨
웩, 어쩐지 오타쿠 냄새가 나더라ㅋㅋㅋ
웬 아줌마들만 차를 모는지..
웬 할아버지였는데, 보니까 읽을 수준도 안 돼 보이는데 왜 훔쳤는지 모르겠네.
웬 휴거충들이 남의 놀이터에 놀러왔대?
웬만하면 돈좀 벌어두지 거지냐 마곡이 뭐야ㅋㅋㅋㅋ
웬만하면 옥탑으로라도 옮겨. 반지하는 정말 너무 냄새나서 같이 못 다니겠어.
웬만하면 지적장애 1급 똥오줌 못 가리는 애들은 안락사 시켜줘라
웬만한 남자애들 다 페미 싫어하잖아
웬만한 능지면 페미를 안 하지
웬만한 영화 배우들은 스폰서 있다고 하던데.
웹툰이나 애니 좋아하는 애들은 거르자
위기상황이면 아 몰랑하면서 도망가는 것?
위대하신 느그 수령님 나라에서 치료받지 그랬냐
위생개념 개 꽝인 인도 사람도 너보다는 깨끗하겠다.
위생관념 빻은 못 배운 애들이나 그렇게 먹는 거지.
위생에도 안 좋을 텐데 왜 내버려두는지.
위안부 후손들 수준이 이렇지 뭐.
위안부로 왔으면 ㅅㅅ나 하지 꾀죄죄한 알은 왜 까냐고.
위안부의 나라답네 ㅋㅋㅋ
위안부있으면 군대 생활도 행복할 듯ㅋㅋ
위에 댓글 하나 있는거 그대로 따라쓰는 뽄새보소 ㅋㅋㅋㅋㄱ 진짜 이ㅅ ㅐㅋ힌는 찐 급식충이다
위에 한남충 한마리 검거
위에는 짱깨 옆에는 쪽바리인 이 곳에서 우리 어떻게 살았나 몰라
위해줘도 난리야. 내가 너냐?
윗놈들만 문제냐? 축구선수라는것들이 맨날 지려고 축구하냐? 다리를 다 분질러버려야지
윗입술 얇은데 아랫 입술이 두꺼운 여자는 조심해야해
윗자리 먹을 자격은 없지
유기견처럼 노숙자 가둬두는 곳도 만들어서 몰아넣으면 안 됨?
유능해 봤자야. 걷지도 못하는데 뭔.
유니버설이면 장애인들도 편하게 오는거? 아 난 그런 이쁜 장소에 더럽은 장애련들 오는거 별론데ㅋㅋ
유대인 쳐 죽였으면 된거임.
유독 1호선에는 왜 틀딱이들이 많은 거냐?
유독 야구하는 애들이 문란한거 같냐?
유딩이니?
유럽 가면 한남의 가치는 엄청 올라있다?
유럽 나라들 보면 이슬람 거지들이 다 망쳤지
유럽 봐. 무슬림 불쌍하다고 받아주니 테러하고 난리났지. 다 자업자득이지.
유럽 애들은 키도 크고 잘생겼는데 한국은 왜 이 모양이지?
유럽 여자 중에 제일 더럽게 못생기기로 유명한데 무슨 소리야
유럽 짱이나 아시아 짱이나 짱은 듸지는게 도움된다
유럽가면 여자만날 수 있냐?
유럽사람들은 겨드랑이 냄새가 심하다며?
유럽사람들은 인종차별주의자들이 득실득실하게 많은 미개한 인간들이야.
유럽애들한테 한국은 동남아나 마찬가지인데 왜 오냐?
유럽에서도 니거 많은 나라는 하여튼 조심해야 된다니까
유럽여자들이 미쳤다고 널 만나냐?
유럽은 뭐 볼것도 없는데 물가만 드럽게 비싸. 드러운 나라
유럽은 인종차별주의자 밖에 없어. 동남아가 훨씬나아!
유럽인들 착한 척 인류애 있는 척 허세 부리다가 끝났어 이슬람을 받으면 어떡하냐
유럽인들은 머리가 멍청해서 그런거 모를거야.
유럽인들은 암내가 너무 심해서 생각만 해도 구역질 날 거 같아.
유럽인들은 전부 다 인종차별주의자들이야.
유럽짱깨 프랑스 길거리는 오줌 냄새로 향기롭지
유리천장 때문에 대기업 취업 못하셔서 돈이 없으시댄다.
유모차 끌고 까페 들어오는 맘충들 단체로 진상 떠는 거 보면 없던 정도 떨어져.
유부녀 취향인 사람이 많은가 ㅋㅋ
유부녀가 다른 남자랑 술마셨으면 반성을 해야지 해명을 해?
유부녀가 외갖 남자들 앞에서 웃는 걸 보면 방송에 몰입이 안 된다고
유부녀는 방송에 나오는 걸 금지해야 되
유부녀는 양심 있으면 하차하자
유부녀는 여자가 아니지
유부녀일까? 그럼 더 꼴릴텐데ㅋㅋㅋ
유부들이 남자가 번호 물어보면 더 환영한다는데?
유사과학 믿는 거 한녀 종특인데 ㅋㅋ
유사국가 군대는 안 가는 게 맞음.
유사인간들한테 일 시켜봤자 문제만 일으킴ㅋㅋ
유사짱깨에서 찐 짱깨로 업그레이드되는 거지 ㅋㅋㅋ
유산균 백 개 먹고 항문 터져서 임종을 맞이하겠네요.
유색 인종 칸 따로 있던 미국 같네.ㅋㅋㅋ
유색인종에 키도 작고 어떡하냐
유서벙은 제가 무슨 말을 어떻게 했는지조차 모르는 치매 노인이 되어버렸구만.. 나이도 어린데 정말 불쌍하게 되었네
유전자 떄문이지 뭐. 유전자가 하등해서 그래
유전자 선택할 수 있으면 세상에 못생긴 남자들은 없을텐데
유전자가 불량인 놈들 먹이는 돈이 아깝다
유전자부터 다르다니까 우리나라는 글렀어
유전자부터 재수없는 놈이 있어
유전자에 문제 있으면 당연히 애 낳지 말아야지.
유전적으로 보면 백인이 훨씬 우수함.
유충도 웅취 나고 고기역할도 못 하는데 날 때부터 갈아버려야
유충들 지들은 안 늙을 줄 아나?
유충이 그나마 인간에 가까워지려면 패야함
유충일 때 싹 불태워버리는 게 인류기여겠네
유치원 선생님 vs 얼집 보모
유치원 선생님이 술집 가는 건 좀 아니지 않아?
유치원에서 애들 가둬놓고 때리고 집에서 방치하듯 키우는 한녀랑 다를 바 없음.
유치하긴, 너 초등이지?
유통기한 지난 상폐녀들은 상대하면 안 돼.
유통기한이 지날수록 쉰내가 난다니까
유튜버 만큼 개꿀인 직업이 어딨냐?
유튜버들 공영 방송 나오는 거 왜 이렇게 싫지
유튜버들 따라다니면서 시녀짓하는 애들 이해가 안 되네.
유튜버들 중에 못생긴 여자애들 왜 이렇게 많냐? 뭘 믿고 영상 올리는 거야?
유튜버들 하는 일에 비해 돈을 너무 많이 버네. 멍청한 애들이 영상찍어서 돈버니 배아프다.
유튜버들은 그게 직업이냐? 꿀 빨면서 돈 버는 거지
유튜버들이 돈 쉽게 번다는게 이 유튜버 보고 나온거지 ㅋㅋ
유튜브 절반이 짱깨들 게임 광고네
유튜브 찍는 애들도 일하는데 그럴 순 없지.
유튜브에 인도 혼자 여행 다니는 년들 많던데.
유튜브에 짱깨 얼짱 쳐서 함 봐보시라구ㅠ 개노답임
유튭에 트롤 초딩들이 얼마나 많은데
유학 갈 돈도 없으면서 무슨 원어민 수준의 영어를 한다고
유학 갔다 온 한녀는 거르는 게 상책
유학 갔다온 여자들은 무조건 걸러야된다.
유학 다녀온 여자는 걸러라 ㄹㅇ
유학 다녀온 여자는 만나면 안된다
유학 다녀온 여자들은 걸러야 함.
유학가서 어떤 코쟁이랑 붙어 먹었는 지 알게 뭐람.
유학생들 진짜 말도 안 통하고 시끄러워
유학생들 한국에 못 들어오게 하면 안 되냐
유행은 무슨 뒤룩뒤룩 살만 쪄서 보기 흉하구만
유혹에 져서 아무거나 주워먹고 다닌 좌다
유흥업계 종사하는 계집들 중에 저따구로 토 나오게 해놓고 사는 것들 특히 많음
유흥업소 가는 남자 이해 못하는 모자란 여자들 많네
유흥업소 가는 한남들은 멱을 따버려야 해
육덕은 얼굴이 예뻐야 육덕이고 와꾸 빻으면 그냥 돼지 새77ㅣ임 어쩔 수 없는 불변의 진리다
육변기로 쓰라고 하지 뭐
육변기로라도 쓰라고 해 퉤
육수나 질질 흘리는 오덕후가 풀발하면서 욕하는 거 진짜 하찮네?
육수방구석찐따들만 보는 줄 알았는데
육수흘리는 한녀 자기소개 잘 들었습니다
육식인들 혐오하고 죄책감 주면서 차별하는 건 오히려 채식주의자들 아닌가?
육아 휴직도 빵빵하게 보장되고 칼퇴되니, 최고의 신부감이지
육아를 남자가 전담하는 게 말이 돼?
윤석열 그냥 종북좌빨인데 우좀틀딱들이 왜 빨아대는 건지 도통 모르겠음
윤씨들 꼴값 좀 그만 떠세요.
윤씨들은 다 왜 그러는 거야 ㅋㅋㅋ
윤짜장이라는 간판 걸고 중국집 하면 굶어죽지는 않을거다.넌 딱 짜장집 주인 수준.
으 개싫어. 자식 낳으면 짱깨는 왕따시키라고 해야지.
으 거지 잖아. 그냥 지나가자. 괜히 문제생겨.
으 게이는 똥꼬로 생리하겠다.
으 게이라니 징그러워
으 그 후진국 사람들은 줘도 안가져
으 그건 바퀴벌레를 따 먹는 거랑 마찬가지지
으 그게 멸치지 남자냐?
으 그러면 지하철 전체에 쉰내 진동할 듯ㅋㅋ
으 그런 년들은 총살이 답임.
으 그럼 남자 구실도 못하는 데 살 이유가 없지.
으 극혐 짱깨들 다 중국으로 가버렸으면
으 기저귀 차고 다니는 놈들이 목욕탕이라니ㅠ
으 나는 불쌍한 것보다 추해서 못 봐주겠음
으 남자는 군대 갔다오면 개 바보된다던데 말도 섞기 싫다.
으 너 흑둥이랑 연애하냐?
으 넌 무슨 여자애가 그렇게 더럽게 사냐?;
으 네 와꾸랑 같이 다니다가 사람들이 내가 너 같은 애랑 사귄다고 생각하면 어떡해
으 더러운 피부좀 치워주세요
으 더럽고 너무 역겹다
으 더럽다 같은 반인 나까지 뚱뚱해지는 기분이야
으 도태 한남 제발 자살해줬으면
으 떵거츙들 에이즈나 풍기고 극혐~
으 똥남아 핏줄은 그냥 암 덩어리 그 자체인데
으 똥남아것들 이래서 똥남아는 상종안하는게 정답
으 똥남아면 똥냄새날 듯
으 똥남아와 돌연변이 자강두천의 싸움이네 ㅋㅋ
으 똥맛 카레 개더러워~
으 레즈년들 가위치기할 거 생각하니까 극혐이네ㅋㅋ
으 말 많은 남자 극혐인데
으 머고 한국군대 활동복 보다 싼티나는데?
으 머리에 든 게 없으면 착하기라고 해야지 왜 그러냐 그 동네 애들은
으 못생긴 남자들이 모르는 여자 몸 닿을 때 흥분하는 꼴 상상했어 역겨워
으 뭐야 게이새낀가?
으 밥먹는 동안 땀 냄새 오질듯
으 소똥 냄새 나는거봐
으 스벌 인육쓰는거 아니냐
으 쓸모도 없는 맘충은 제발 자살해
으 씹돼지 주제에 팔에 문신하니까 지가 잘난 줄 아나 봐
으 아직 그런 애들이 있음? 조선족 3세들 아니냐 ㅋㅋㅋ
으 어쩐지 여기 소 똥 냄새 나더라
으 여기 동네 망했네 이슬람 새퀴들이 들어오다니
으 여자들은 저래서 문제라니까?
으 역겨운 것들 그냥 제발 단체 자살 좀
으 역겨운 틀딱은 차단 박습니다.
으 오타쿠야 너 아직도 이런 거 보냐?
으 왠지 썩은내가 풀풀 풍기더라니 더러운 민족이었네
으 이 나라 사람들 전체적으로 더럽던데 손을 씻었겠지?
으 이제 액 냄새 오지겠노~
으 재발 어디 구석에가서 재기 하면 좋겠다
으 저런 틀딱들이 그런 앱 광고를 하면 너무 틀니 냄새 나잖아
으 전라도 느낌그대로나누 안사먹어요
으 제발 카레랑 짜장이랑 세계3차대전좀
으 조선족특징이 냄새나고 더럽고 시민의식 없이 미개하더니 아프리카 본토 흑인이랑 다를게없네
으 지긋지긋한 자식팔이 때문에 이게 모냐
으 진짜 똥남아 놈들 수준 떨어지네
으 진짜 상상하니까 너무 더럽다.
으 진짜 역겹다
으 집 값 떨어질라
으 짱깨 음식이 왜 먹고 싶음?
으 짱퀴벌레 극혐인데 큰일이네.
으 축구를 여자력으로 보노 요즘은 다 그 정도 몸싸움 해
으 ㅋㅋㅋ 남자도 아니고 여자가 뭐 저렇게 다리털이 많냐? 한녀들은 털도 제대로 관리 안하네 더러워 ㅋㅋ
으 ㅋㅋㅋ 여자 좋아하는 거 토 나온다
으 코쟁이들 수준 진짜;
으 트퀴 냄새난다 절로 가라
으 틀딱 쉰내 상상만 해도 극혐
으 틀딱들 인성 더러운 거 알아줘야 함.
으 한남색희들 관음하다가 따라 들어온거 아님?
으 한녀가 ㅅㅅ만 못했어도 절대 상종 안 하는 건데ㅋㅋ
으 할머니들 다 죽었으면 좋겠다
으 홀아비 냄새 상상만 해도 싫다.
으 ㅡㅡ 어쩐지 피부에서 똥냄새 나더라
으, 더러워. 게이들을 싹을 말려야 해.
으; 그거 먹으면 몸에 이상 생기는거 아님?
으; 너 게이랑 친구하냐? 끼리끼리라더니, 좀 별로다
으; 조씨는 믿거 아니냐? 남성 범죄자이랑 가족이라니; 끔찍하다
으; 짱깨색희인거 티내냐? 수준 떨어져서는;
으;;비주얼봐 으 맛도 개맛없는데ㅋㅋㅋ 십알 편의점 도시락이 나음 여자가 참신하게 집에서 요리나 배울것이지 일할때부터 알아봤다 일부로 반항하냐? 페미네
으! 그게 남자냐? 그냥 트젠을 하지 뇌까지 하자있는 놈들.
으. 짱꼴라 냄새나지 않냐?
으.. 트젠? 트젠이랑 어떻게 사귀지...
으... 게이래? 그럼 칼손절이지. 똥꼬충이랑 어떻게 친하게 지냄? 니도 게이가 아닌 이상
으... 마산에는 지하철 없음??
으... 상상만 해도 더러우니까 그런 소리 하지도마
으~ 뭔가 징그러워서 눈 파버리고 싶어.
으~ 어쩐지 어디서 홍어냄새가 진동을 하더라
으~ 정신병 축제인 것 같은데?
으~ 한남유충도 한남이랑 똑같네ㅋㅋ
으~~ 여자들이 확실히 남자보다 더 더럽다니까
으쌰으쌰하는 것들 장갑차로 뭉개버리고 싶다
으악 엠티에선 별일 없었어? 둘이 그날도 거기서 이상한 짓한 거 아님?
으으 교회 내가 이래서 싫어해
으으 그런 걸 어떻게 달고 다니는지 모르겠어
으으 난 똠양꿍들 성병 옮기고 다닐까봐 싫더라
으으 느그 성병 걸린 아들내미 잘 닦고 다녀라
으으 하여간 여러모로 역겨운 나라야...
으응 밑에 너안만나줌^^제발 지금처럼 싫어해줘 니면상 역겨움
으이구 인간아 도대체 아는 게 뭐야?
으이구 인간아 초딩이냐? 그런 거에 낚이게?
으이구 저런 무개념 꼰대들 때문에 회사 생활이 스트레스야.
으잉? 너 키도 작고 힘도 약해서 되겠어?
으휴 그러니까 짱깨랑 베트콩 먹고 다니지 말랬잖음ㅋㅋ
으휴 그지들은 푸념할 시간에 노가다나 뛰어
으휴 김여사가 김여사했네
으휴 꼴페미 또 세도우복싱하면서 피해망상중~
으휴 나중에 치매 걸려서 벽에 똥칠하는 틀딱 되는 거 아닌가 몰라.
으휴 남가가 돼서 뭐가 무섭냐
으휴 남자 구실도 못하고 죽겠네ㅉㅉ
으휴 남자놈들은 어떻게 전부 다 저렇게 썩었을까?
으휴 너 드센 가시나를 누가 데려가ㅉㅉ
으휴 너는 살림이나 하는 계집애도 아니면서 왜 그래?
으휴 더러운 족속들ㅋㅋ 내가 이래서 한녀를 안 만남.
으휴 미개한 대구애들 또 이상한 거 처 먹지
으휴 여자한테나 지는 나약한 놈
으휴 이래서 고졸 생각없는놈 머리 빈놈들 뽑으면 안되요
으휴 이래서 짱개 동남아들 문제가 많은거야
으휴 잡종들 극혐이네
으휴 잡탕들 하여튼 문제가 많다
으휴 장애있는것들끼리 아주 쇼를 하네 한심하게
으휴 저러니까 대머리에 결혼도 못했지.
으휴 저런 몸매로는 살기 싫을 거 같은데...
으휴 저렇게 띨띨하게 구니까 게임방 알바나 하지ㅋㅋㅋ
으휴 쥬지가 뇌를 지배한 틀딱들이네ㅋ
으휴 지들 어매 고생하는 거 모르고 등골 빼먹는 급식충들 ㅉㅉ
으휴 진짜 짱깨랑 엮이는 건 상상도 못하겠어.
으휴 진짜 쪽팔린다 저런 애랑 같이 일한다는게
으휴 징그러운 자식 앞으로 눈 뜨지 마.
윽 가위충이나 똥꼬충이나 둘 다 싫어~
윽 개 더러워ㅋㅋ 저런 남친 사귈 바에 자살한다
윽 도대체 왜? 난 조선족 비추
윽 번따남들 재기해
윽 비키라는 거야 뭐야 늙은 게 대수냐? 졸리 피해주네 그냥 빨리 뒤질지 ;
윽 여자인척하는거 구역질 나오잖아
은근 유럽인들이 아주 미개하더라.
은근히 사람 엿먹이면서 앞에서는 가증스럽게 웃잖아.
은퇴한 노친네들은 전부 깡촌으로 강제이주시키는 법 누가 안 만드나 몰라
은평구, 중랑구, 금천구는 서울로 안쳐주지 않나?
은혜도 모르는 것들 받아주면 안 된다
음 그럼 예쁘고 싱싱한 여자애들로 데리고 오자 ㅋㅋ
음 근데 너는 한남이 꽃까지 좋아해? 좀 역겹다 ㅋㅋㅋㅋ
음 근데 동양인말고 저어기 똥남아 애처럼 생겨서 입국심사에서 튕길듯 ㅋㅋ
음 기본적으로 대물이라 존못 소추 한남보다 훨씬 좋음.
음 나는 쪽바리 꾀가 많아서
음 너야말로 지잡대 다니는 네가 그딴 소리하는 건 맞고?
음 바퀴벌레마냥 더럽고 추한 사람들 같아.
음 소추 한남보다 훨씬 크고 단단해서 좋아ㅋㅋ
음 스시국이 김치보다는 낫지 않을까?
음, 그런 거지같은 옷을 입으면 사람들이 널 극장에서 일하는 청소부로 생각하지 않을까? ㅋㅋㅋ
음, 여자애가 굳이 사관학교를 지원한다고?
음, 저 사람 혹시 전라도 출신인가?
음. 그런가 그래도 남성 정치인 대구 사람이잖아. 대구 사람들 다 꼰머
음.. 저번에 민식이놀이 했는데 틀딱 반응 개웃김ㅋㅋ
음.. 적어도 175는 되야 남자로 보이지
음... 글쎄. 여자는 섹슈얼하게 보일 수록 매력적인 거잖아.
음... 난 미필 공익이면 여자라고 생각함
음... 난 싫어 범죄자 양성하는 것도 아니고
음...너네 엄마 먹으면서 살까?
음모론에도 잘 휘둘리고 과몰입하는 거 보면 맘충들이 왜 많은지 알 수 있지.
음습하게 옆나라 관음하기로는 참깨보다 더 하지 ㅋㅋ
음습하다는 말이 정말 딱이야.
음식 앞에서 허버허버 난리치는 것들 보면 다 지방 덩어리더라
음식 파는데 앞에서 더러운 병균덩어리가 얼쩡대면 누가 좋겠냐 오히려 빵집이 잘한거지
음식물 쓰레기 주워먹는 조선족들 역시 길거리 출신 ㅋㅋㅋ
음식에서 머리카락 나왔다고 우겨서 폐업 시키는 재미가 있음
음식으로 장난치는 건 중국인들이 대부분이야
음식점 출입 명부에 사람들이 이름이랑 폰번호 적어놓은 리스트 사진 찍었다가 잡혔대 이러니까 걔네가 질 나쁘다는 거야.
음악방송에서 마스크 쓰고 오빠 소리지르는 파오후들 개많이 봤다
음악이니 뭐니 재능도 없는 것들이 입만 살아서 하는 말이잖아
음주운전한 건 모르겠고 성형한 얼굴이 안 예뻐서 실형 받아야겠다
음침국다운 발상이다
음침하게 생겨 가지고 생긴 대로 뒷공작한 거지.
음침한 도죠들이 뭐 좋다고 빠순이짓을 함?
음침한 쪽바리들이 덮칠 생각만 하고 있어
음침한 토착왜구 같은데 너
응 ~ 앞에 지나가는 깜둥이 니 남친.
응 1위 홍어 전라디언
응 걔네 일하는 꼴 못봤냐? 진심 지적장애인이 쓴 대본이던데
응 걔는 괜찮다던데 나는 왠지 더러워 보임
응 검머외 한국 찌질이들 돈 훑어서 미쿡에 세금내는 양키~
응 괜찮은데 진짜 김여사들 좀 집에만 쳐박혀 있으면 좋겠다
응 괜히 어른들이 결손가정 확인하는 게 아니야
응 그거 달린 너는 3등 노예
응 그건 완전 초딩들이나 하는 짓 아님?
응 그걸 또 짱개 학생들이 지지하더라 ㅉㅉ
응 그래 머리 피말라 죽을 녀석아
응 그래봤자 4년 아니다 2년 장학금 준대도 안가
응 그래봤자 검둥이 외노자 열등종자~
응 그래봤자 여자들이 할 줄 아는 게 뭐가 있다고 난리냐?
응 그래서 똥통 학교엔 배달 인생들 많아 ㅋㅋ
응 그러니까 딸 가진 애들은 빨리 낙태하길 ㅋㅋㅋ
응 근데 니가 신어서 구린내 개남
응 근데 영업직이래 기죽지마
응 나 다이아 수저라 공부 안해도 돼~
응 나는 너네 할머니랑 엄마 동시에 따먹는 중.
응 나는 돈 아껴서 너 같은 된장녀 아니라 알뜰살뜰한 개념녀랑 결혼할 거임.
응 난 하루에 라면 5개도 먹을 수 있어
응 남자 며느리 여자 사위 너나 실컷 보세요
응 내가 니 미래야 빡머가리 급식충ㅋㅋ
응 내가 어제 느금마 따 먹으면서 들었는데 느금마도 너 죽이고 싶대 ㅋㅋ
응 너 도태한녀 캣맘인 거 잘 알겠다~
응 너같은 노비 말고 상위 10% 부자들 뜯어서 거지들한테 뿌려준 돈이야
응 너같은 탄수화물 중독 물살 돼지는 그런 버터커피 마시면 기름돼지로 진화할 거야.
응 너검마 대림동 대표지
응 너네 나라로 돌아가 조선족샛기야
응 너네 나라로 돌아가~
응 너는 틀니 할아버지랑 결혼해라
응 너랑 담배랑 저울질해봐도 담배가 훨씬 소중해.
응 네 다음 외노자
응 느개비 먼저 그렇게 만들 거임
응 느그 아부지 광주 자택에서 숨진 채 발견 ㅋㅋㅋ
응 느끼한게 게이 노래 같음
응 니 남편 막노동 하는 사람이야~
응 니 미래 부인 필리핀녀~
응 니 아들 팟타이
응 니 아빠 586 운동권 이제 와서 남페미하고 회개한다
응 니 아빠 머머리~
응 니 얘기 잘 들었고~ 한남충이 자적자 하더니 지가 더 풀발해서 욕하누 ㅜ ㅜ
응 니 엄마 가출했어~
응 니 정도면 장애인 판정 될 듯
응 니네 부모님이 더 불쌍하다
응 니네 ㅇH비 다운증후군인거 니 얼굴 보니까 딱 나오네
응 니돈이 내돈이지 넌 내 딱가리잖아
응 니보다 취업 잘했어 고졸 백수 님아 ㅋ
응 니얼굴 니 몸매 제일 극혐
응 닌 나중에 유모차나 끌고 다니렴~
응 다른 사람은 몰라도 개신교 광신도인 네가 그런 말 하기에는 니네 목사들 부끄럽지 않니?
응 다음 난쟁이똥자루~
응 다음 소추 한남 입다물어라
응 다음 한남충
응 다음 한남충
응 다이너마이트로 다 때려부수고 당장 단속해서 내쫓자
응 담에 만나면 십자가로 머리를 으깨버릴 거임
응 동남아 냄새 너무 구려..
응 동남아녀라 먹버하기는 편할듯
응 듣기만 해도 딱 홍어야 홍어.
응 딱 보니까 남편 차 몰래 끌고온 무식한 김여사임
응 딱딱~ 틀니 딱딱해 딱딱해
응 딱봐도 조선족 아니야?
응 만국공통 주부들은 다 배운 게 없어서 그거 밖에 못해 ㅋㅋㅋ
응 말하는 꼬락서니 보니까 짱깨인 것 같아.
응 맞아. 미개하지 않니?더러워.
응 맨날 구걸만 하는 거지들 한꺼번에 쥐약 맥여서 죽이면 좋겠어
응 몸파는애들 사회 악인데 죽여도 된다 생각함
응 뭐라더라 키우고 싶은 애완동물이 서양여자? 라고 했지
응 밥도 못 먹을 거 같은데 잘 쏘더라구.
응 버스타는데 세월아네월아~ 택시타고 가지 다리절뚝이들
응 범인 개쌍도남이라매
응 보통 다 남자가 잘못 하고. 그러다 당한 건데 뭐. 자업자득이지.
응 부자 걱정하는 시급제 알바생아 네 가련한 인생부터 돌아보렴.
응 빵도 맛없고 서비스도 최악임 .. 다신 안가고 싶다 진짜로ㅋㅋ
응 살쪄서 1시간 걷는 것도 헉헉거리는 돼페미 어서오고
응 소용없어 한녀는 줘도 안먹어~
응 순종적이라서 잘 대주고 거부도 못할 듯
응 스시한테 발리는 한녀
응 시각장애인이 옷 고른 것 같아
응 아니야 나는 바로 취업할거야
응 아니야 페미한테 물어본 내가 잘못이지
응 아니야. 공익은 공산당이다 유서쓰고 자살해 ㅋㅋ
응 아마 10초도 안될거야
응 애 가져본적 없는 한남이들은 달고다니는 애벌레 자르고 인공자궁으로 임신체험하기 전까진 입도 뻥끗하지 마
응 어짜피 안가~ 한남 군캉스 갔다와서 힘들다고 찡찡대는 수준봐
응 어차피 살림만 할 텐데 대학까지 보낼 필요 없지
응 어차피 최저임금~ 계약직 파리목숨~
응 업소녀가 업소녀 소리 듣는 게 억울해?
응 엉덩이랑 허벅지 터져버릴 수준이야
응 여대랑 소개팅 했더니 된장녀 나와서 밥맛 다 떨어졌네
응 역시 여자는 삼일에 한번씩 패야됨
응 오냐오냐해준 니잘못
응 완전 별로야 혼혈인가봐 촌티나
응 우한폐렴 짱깨폐렴 차이나폐렴이야
응 워홀 간 여자들 다 문란하면서?
응 웬만한 거지 아니면 거기 못살지 ㅋㅋㅋ
응 유전적으로 도망 안 가고 값 싼 노동력이 좋을 것 같아
응 의경은 조용히 해~
응 이뻐도 짱깨는 짱깨야~
응 장애인들이 어디보는지 모르잖아 걔도 딱 그래 ㅋㅋㅋ
응 제보자 민주노총~ 의도가 빤히 보이지~
응 좀 입좀 닥치고 일이나좀해라 짜증나게 굴지말고
응 지잡대~
응 짱깨는 니네 나라로 돌아가
응 차라리 안 태어났으면 좋았을 듯
응 킴치맨 주제에 깝치지 마라.
응 터키애들이 거지같아서 말이야.못배운 놈들
응 피싸개 전용 보르노물임.
응 필리핀 역시 후진국이라 그런가...
응 학창시절 때 공부 못하는 무뇌충들이 그런 거 하잖아
응 한남들이 자들자들하는 꼴 진짜 웃겨ㅋㅋㅋ
응 한남은 트젠 안해도 소추니까 괜찮아
응 한녀 줘도 안 만나.
응 흑인들은 가난해보이잖아.
응 흙수저 기생충 집안보다는 내가 나음
응 흙수저 버러지라 원조교제하는 너보다는 나아
응 흙수저인 넌 꿈에서도 못 살 브랜드지
응, 78년 생 말띠 여자들이 기 세고 막나가기로 유명하잖아.
응, 굴곡이 딱 임신을 위해서 형성된 몸이잖아
응, 그 정도면 내 차에 안 치였어도 자연사할 나인데 굳이 그렇게 보험 처리를 하고 싶은지.
응, 그거 보고 한녀를 찢어 죽이기로 했어
응, 그냥 어디서 며칠째 회식중인 것 같던데ㅋㅋㅋ
응, 그래서 그 덜떨어진 인간하고 같은 버스 안 타려고 일부러 걸어 감 ㅋㅋㅋ
응, 그래서 더더욱 원숭이같아
응, 근데 혀도 짧고 귀여운척해 더럽게
응, 꼴에 결혼은 하고싶은가봐
응, 나는 예쁜데 남자들은 대부분 너처럼 능력도, 머리도 없거든.
응, 난 그 틀딱들만 아니면 누가 데뷔하든 상관없어
응, 너 같은 애를 만나면 어디를 패야 덜 귀찮은지 알 수 있거든.
응, 너무 미인이라 이제 못생긴 여자를 만나보려고 해.
응, 니네 엄마 술집에서 열심히 몸 팔더라.
응, 룸방 다니는 아재들 이제 방구석에만 박혀있겠네
응, 모자른 걸 넘어서 장애인 수준이야
응, 미개한 민족은 어쩔 수 없지
응, 밑바닥 흙수저들끼리 살다가 시비 붙어서 칼빵 맞아 뒤지겠지
응, 백마 엉디는 얼마나 쫄깃쫄깃할까?
응, 본인 역량 기를 생각은 안하고 사회 탓만 하잖아ㅋㅋㅋ
응, 봤어. 근데 그런 지잡대들 그냥 없애버리면 안 됨? 왜 있는지 모르겠음 ㅋㅋ 버러지들만 가득한 곳 아냐?
응, 아니 딴따라들 나와서 몸뚱아리 흔들어대는 거 뭐가 그리 좋다고 보는 건지 모르겠어 ㅋㅋ 보는 사람이 있긴 한가봐?
응, 아무래도 지방 출신이면 낮잡아볼테니까
응, 어눌한 말투 들을 때마다 소름돋아 ㅋㅋ 진짜 날 잡고 연구실창고에 가두고 족쳐버리고 싶어.
응, 어쩐지 쓰는 말도 이상하고, 미개하게 느껴지더라
응, 어차피 나는 학력도 낮고 돈도 없거든.
응, 예쁘장한 자집애 데리고 살아야지
응, 와서 한국거 베껴가기나 할 거 아냐
응, 완전 보슬아치가 따로 없다니까
응, 완전 피에 쩔어 있는 게 피떡갈비더라
응, 요즘 학생들 독해력을 보면 저능아 수준을 넘어서 무뇌증 환자들같아.
응, 원래 얼굴 값 하는 법이거든.
응, 일본 원숭이들은 마인드 자체가 민폐야
응, 자기들도 그 기업 갈 수 있다고 생각해서 온 건가?ㅋㅋㅋ
응, 잼민이가 깝치길래 원래는 겁만 주려고 했어
응, 잼민이들 모조리 목을 썰어버리고 싶어
응, 잼민좌는 트랜드도 못 따라가는 아재 말은 안들어
응, 전부 성인되고도 나잇값 못하는 애들이 좋아하는 거잖아ㅋㅋㅋ
응, 조선족한테 칼 맞기 싫으면 그 동네 길거리 다니지 마
응, 지금은 나이 먹고 중견 기업에나 왔는데 내 출신이 원망스러워
응, 진짜 개줌마들 막돼먹고 교양없어서 짜증나
응, 진짜 못생기고 코디도 술집 여자같이 해놨던데?
응, 진짜 자적자는 과학이더라
응, 짱꼴라는 자기네 나라로 꺼졌으면 좋겠어
응, ㅋㅋ 만주 그지깽깽이들 누가 속는다고 ㅋㅋ
응, 편의점에서 일하면 틀딱 할배 혐오 저절로 생겨
응, 한남 거기는 떡볶이 떡만도 못해
응,, 근데 좀 너무 더럽다 생각밖에 안들어
응,, 아니 화물차 운전기사가 졸음운전해서 순간적으로 내 차 덮칠뻔했어,, 진짜 지 인생 버러지 인생이라고 남 인생까지 망칠려했다니까 그런정신으로 일하니 화물차 운전기사나 하는거지
응,난 결혼 못하는 일이 있더라도 탈모있는 남자랑은 절대 안해.
응,넌 얼굴도 못생겨서 더더욱 그렇게 보여.
응? 너 전라도 출신이냐?
응? 브라를 하고 다녔어 그동안?
응. 딱딱이들 설교질 또 시전하겠네
응. 여자는 사회가 아니라 집구석에서 퇴근한 남자들 빨아주라고 있는 거지.
응. 완전 호모같아.
응. 월 삼백도 못 버는 무능한 놈이 소개팅에 나와서 돈 자랑하는 꼬락서니 진짜 못봐주겠더라고
응. 진짜 얼굴 볼 때마다 토 쏠리지 않냐
응. 한녀랑 논 니 잘못이야. 숙주 스윗 한남
응...진짜 너무 빡세서 힘들어
응.고1 중국여자앤데 어른이 지나가든 애들이 있든 간밤에 남자랑 있었던 일 얘기하면서 침 뱉고.. 드러워서 원.
응.너는 너 인생을 막사는 것 같아서 너무나도 한심해 보여.
응~ 너 12한남중 3시 ㅋㅋ
응~ 느그 나라로 가~
응~ 느그 어매 틀딱이라 줘도 안 먹음ㅋㅋ
응~ 느금마 급식들한테 대주느라 정신 없음ㅋ
응~ 무친 고아련~ 그러니까 브론즈지ㅋㅋ
응~ 역시 김여사 뚝딱거리네~
응~ 전라도는 빨갱이 지역 ㅋㅋ
응~ 틀딱 팩트라 아무말도 모타죠??
응~ 틀딱길드 절대 안들어가~
응~ 한남이야~ 저 한남한테 가서 머리 좀 자르라고 말해줘
응~~ 우리 잼민이가 컴퓨터에 대해서 잘 아는구나~ 부.럽.다!
응~경상도 수구꼴통들만 학살하면 이 나라는 100%는 좋아진다 ㅋㅋㅋ
응~그건 학창 시절에 못생겨서 왕따 당하고 이성한테 푸대접 받고 살았으니까 그런 거지 ㅋㅋㅋ
응~그래봤자 나이 많은 상폐녀임.
응~그래봤자 한무당~
응~너같은 비정규직은 100년을 뼈 빠지게 일해도 이거 절대 못 사~
응~넌 부모 1명 미만?
응~다리 떠는 거 하나 가지고 틱장애라고 하는 너는 정신 지체 장애인 같아 ㅋㅋㅋ
응~시골에서 소똥 치울 것처럼 생긴 게 뭔 헛소리야 ㅋㅋㅋ
응급실에서 난동 부리는 여자들은 좌뇌가 없는거같은데
응우옌 검거 완료
응우옌 딸감 올리는 거보단 훨 낫지
응우옌들 국민성은 진짜 세계 최악임 ㅋㅋ
응우옌들 된장국 끓일 때도 고수 넣는다며 ㅋㅋ
응우옌들 보면 짱깨도 선녀로 보인다
응우옌들이 제대로 된 경제활동을 할 리 없어
응우옌들이랑 국제결혼이나 해 ㅋㅋ
응우옌이 한국에 와서 뭘하겠다는 거야?
응우옌이라도 데려와서 애 낳고 살아야 될듯
응응 맞아 거긴 진짜 쓰레기 동네야.
응큼한 놈들 다 지들만 좋으라고 하는 거지
의경 나부랭이는 조용히 하세요.
의대생 죽음이나 아깝지 지잡대는 죽든말든~
의대생은 우리한테 도움이라도 되지 ㅋㅋㅋ
의대생이어야 난리나지 지잡대는 그냥 개죽음 수준 ㅋㅋㅋ
의도는 알겠다만 뻥 좀 그만 떨어라 이 한심한 아줌마야
의무 지지 않는 짐승은 투표권 박탈해야 한다.
의무도 안 지는 열등 동물들인데 다시 투표권 박탈해도 되지 않냐?
의미없는건 니 인생이겠지.
의사 남편 만나서 신분상승 한 번 해보려는 거지
의사 부부가 어쩌다 장애아 낳은 거지 뭐.
의사 시중 드는 노예 주제에 말이 많아?
의사 중에서 싸이코패스 많은 것 같아
의사? 느그 수준이 얼마나 처참한지 알아야 주제 파악하려나
의사가 경상도 출신이라 그런지 영 믿음이 안 간다
의사도 간호사도 아닌 그냥 강남언니잖아.
의사도 대부분 지들 편한 쪽으로만 가더만
의사도 서비스업인데, 면상이 그래서 어떻게 의사를 하냐?
의사도 의사 나름이지 그러니까 공부 잘 해봐야 아무 쓸모도 없어
의사들 꼬우면 사람 죽이는 거 일상 아니야?
의사들 다 잠재적 성범죄자잖아 그렇게 해야지
의사들은 응급으로도 바쁜데 저렇게 브이로그 찍고 할 시간이 있나?
의사들이 너한테 눈길이나 줄까?
의사라고 하기만 하면 여자들이 저렇게 대준다고?
의사라면 환장하는 한녀들이 만든 괴물이지 누굴 탓해
의사보다 한무당이 돈 더 많이 번다던데 부럽다 ㅋㅋ
의사선생님은 당연히 여자분으로 했지?
의사하고 싶으면 의대 가라고 왜 여대같은 덜떨어진 학교를 가놓고 저런 광고를 하냐
의수 낀 장애인이 그린 그림이 정상인 그림보다 나을 리가
의식도 없어서 의사 표현도 못 하는 사람이 끈질기게 살아있네.
의심 그만해. 남의 선행을 믿지 못하다니, 넌 너무 마음이 꼬였어. 어떻게 사니.
의족 차고 걷는 장애인이 더 빠를 정도네
의지력이 없는 사람이나 종교를 믿지
의지력이라곤 눈꼽만큼도 없는 것들 그러니 맨날 제자리 걸음이지
의지박약답게 하루이틀하고 그만뒀나봐
의지박약에 객사해도 주변에서 박수칠 인간들이지.
의지박약이라서 살도 못빼고 있겠지 쯧쯧
이 거지같은샛기들 누가 밑바닥인생 아니랄까봐 허구헌날 배달 음식 빼먹는다더만;
이 거지는 부모도움도 못 받고 흙수저로 살다 죽겠네
이 거지들아 저리 안가? 진짜 냄새 오지게 풍기고 다니네
이 게임 개발자는 발달 장애가 있는 게 확실해
이 게임 여자 캐릭터 틀딱들이 환장하게 생겼네ㅋㅋㅋ
이 게임 잼민이들이나 하는 거 아냐?
이 계집이 밖에서 못된 것만 쳐 배워와서 말 버릇 봐라?
이 국뽕 장애인이 뭔 소리야? 고소득 부자한테나 좋지.
이 귀머거리야 귓밥 파서 밥 말아 먹어라
이 그룹은 전부 여자잖아
이 글보고 또 자들자들 자릉내 풍겨버리기~
이 기레기는 북한가서 살고 싶냐?
이 기본적인걸 모른다고? 하긴 지잡 출신이 뭘 알겠음?
이 기사를 페미들이 싫어합니다~
이 기업이 우리나라 게임 산업 짱깨보다 뒤쳐지게 한 애들이지
이 나라 복지가 너무 좋은 거 아닌가 싶다
이 나라는 더럽고 추악한 한남의 나라야.
이 나라는 흙수저가 벼슬임 ㅋㅋㅋ
이 나라에서 한녀와의 결혼은 정신나간 짓이지.
이 나라에서 흙수저로 태어나면 자살 말고는 답이 없다
이 나라에서는 착한 놈만 붕어 취급 받아
이 나이 먹고 연애 예능 보고 있는 너네 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋ
이 나이에 무슨 가수여
이 나이에 알바를 하는 건 인생 망했다는 거 아니야?
이 년 몸매 ㅈ되노
이 노처녀야, 너 언제까지 부모님 등골 빨아 먹으면서 빈대처럼 살 거니?
이 놈 이렇게 쉬운 문제도 못 푸는 거 보니까 완전 장애인이네
이 누나 가슴 지컵이래 오지지
이 더위에 밖에 나와서 앉아있는 노인네들 살아있는 미라같아.
이 돌때가리 녀석아 생각이 없네 이녀석은
이 동네 사람들은 하나같이 바보같이 생겼어.
이 동네 중국사람들 많아서 진짜 동네가 지저분해
이 동네가 아무래도 전문대 앞이라서 그런지 동네 분위기가 영 별로야
이 동네는 공기와 사람들이 참 좋지 않다.
이 동네는 몸 파는 애들 많이 사는 곳이라 좀 찝찝해.
이 동네는 지방러들끼리 모여 살면서 아주 질알들 한다.
이 동네에는 그지들만 있나 봐.
이 딴 놈들이 축구선수라고....어휴 창피해.
이 딴 문제낸 교수는 그냥 교수직에서 물러나야해.
이 땅에 폭력적인 이슬람이 50만이 넘었다.
이 마마보이 시낑ㅋㅋㅋㅋ 언제 클래 애기야~~~~~~아오
이 말에 전적으로 동의한다.
이 멍청한 놈아 너도 청소당번이잖아.
이 멍청한샛기는 걍 헬렌켈러임. 제대로 보는것도 못해 듣지도 못해 말도 못해 걍 할 줄 아는 게 없음.
이 모든 건 신체적으로는 물론이거니와 정신적으로도 나약한 여자들 때문에 일어나는 것 같습니다만
이 무식한 여편네야 한남이 성매매를 많이 한다는 건 그만큼 몸 파는 한녀들이 많다는 증거 아니냐?
이 무식한 짱깨 여자 추방 안 되냐?
이 문제 출제한 교수 뺨때리고 싶다.
이 미세 먼지 자기들이 다 먹고 뒤져야 하는데 말이야
이 버꾸는 빈민촌 사는 게 자랑이라고 떠벌리고 앉았네
이 범죄자도 전라도 출신이야?
이 부모홀수인 년. 내가 욕 안 하려고 했는데 욕좀 쳐먹어야 정신을차리지
이 분은 존잘이긴 한데 남자가 게이같이 왜 이렇게 사진을 많이 찍어서 올리는 거임?
이 붕어야 미국이 ㅈㅈ된지 언젠데
이 빡추야 제대로 알아봐야지 게이들한테 따먹힐 뻔 했잖아
이 사람 목소리가 트렌스젠더같아
이 사람 정신 온전함?
이 사람 트젠 아니야?
이 사람은 이 세상에 별로 필요가 없는듯 당장 자살 하길 바람.
이 사실 알면서도 사면 스스로 장애인 인증한거야. 그런 장애인들이랑은 겸상 못한다.
이 사이트 봐. 역시 페미는 돈이 된다
이 사이트만 보면 전라도나 여자들 이미 다 죽었어야 돼
이 사이트에 이용자는 모두 조현병이 있는 거 같아
이 사진 봐봐 이런 데서 일주일 살라고 하면 난 차라리 죽을듯
이 사진만 봐도 이 나라 수준 딱 보이죠?
이 사태의 모든 원인은 쭝궈런들이다
이 사회는 그 성별이 우위를 점했나봐ㅠㅠ
이 선생은 가슴 사이즈가 어떻게 돼?
이 세상 모든 여자랑 자보는 정도는 목표로 해야지
이 세상 제일 미개한 인종이 흑인이야
이 세상에 제일 쓸모없는게 모기랑 페미들이야
이 세상은 남자, 여자만 있고 그 외의 성별은 싹다 프랑켄슈타인같은 괴물, 별종이라고 보면 됨.
이 세상의 재앙은 판도라의 상자에서 나왔고, 인간이 악을 알게 된 건 이브 때문인데, 이 정도면 그냥 여자라는 존재가 문제 아님?
이 쉬운 일처리 하나 못 하는 건 부모가 미개해서 그러냐?
이 시간에 영업하는 곳은 조선족 짱깨들 식당밖에 없어서 싫어
이 시간에 집에 계신 거 보니까 고졸 백수이신가봐요.
이 시간에 카페에 있는 사람들은 다 맘충들임
이 시골 촌구석에 무슨 교회를 오지게 크게 지었대
이 시국에 마스크를 안 쓸 수가 있나?
이 시국에 사람 많은 곳 가는 건 ㄹㅇ 뇌병변 장애 인증 아니냐?
이 시국에도 예배를 드리는 모습이 보기 좋아요. 주님이 좋아하시겠어요. 그러니까 주님 곁으로 빨리 가셨으면 좋겠네요
이 쌍너마 니 때문에 오늘 17 집합이다 다 대운동장에서 머가리 박고 기다려
이 쓰레기같은 짱깨소설 작작 올리라고
이 양아치같은 새1끼들 운전도 ㅈ같이해
이 여자 탱크통 장난 아니다
이 여자가 집에서 하는일도 없으면서 뼈빠지게 일하는 남편 맛있는 음식 하나 못차려?
이 연구는 연구자가 여자라 그런지 객관성이 많이 떨어지네.
이 연예인 진짜 저능아처럼 생겼다
이 영화 흑인이 너무 많이 나와
이 와중에도 홍어 소리가 나오니 개쌍도 개돼지들이지
이 인간들은 지하철 못 타게 하면 안 됨?
이 인간은 바퀴벌레처럼 생긴 게 트젠 아니면 게이일 듯 ㅋㅋㅋ
이 일베충샛기야, 지 맘에 안들면 다 빨갱이냐?
이 일은 순발력이 필요한 일이라 맡길 수 없을 거 같네요.
이 ㅈ같은 나라 그냥 핵공격 해서 세상에서 지워버리면 안 되냐?
이 자식 하는 짓이 애ㅅㄲ가 따로 없네
이 자식은 하는 짓이 딱 조선족이야
이 작가는 나이도 젊으면서 왜 이래
이 저능아샛기야, 머가리 안에 두더지라도 키움?
이 정권 들어서 천민 좌파들 일가족 자살 많아지는 거 다 의도된 거임
이 정도 능지면 짜장국으로 꺼지는 게 더 좋지ㅋㅋㅋ
이 정도 되면 그 성별이 문제냐 조무사가 문제냐?
이 정도면 걍 쓰레기통에 사는 쓰레기 수준인 걸 어떡해.
이 정도면 귀가 장애 아니냐?
이 정도면 대머리들은 사회의 악 아니냐?
이 정도면 부모가 문제 있는거 아님? 외국 애들 만나고 싶다 ㅠ
이 정도면 역대급 무뇌아 인증이네.
이 정도면 자폐냐 정병이냐
이 정도면 짱깨들 일부러 코로나 퍼뜨리는 거 아니야?
이 정부는 자나깨나 그저 북괴 생각이잖아
이 정신나간 나라 국민들은 왜 남의 가정에 일일히 간섭하는지.
이 조센징중에서도 도태된 놈은 왜 주인님이랑 맞먹으려 하냐?
이 조현병 환자 밥맛 떨어지게
이 좁은 땅에 아프칸 난민까지 받아야겠어?
이 지진아야, 아무리 그래도 저거는 나라를 한번에 말아먹는 짓이잖아.
이 집안에는 강아지가 서열 일등이야
이 집에서 태어난게 죄지.
이 집주인이 결벽증이 심하다잖아. 일상생활 어려워해서 집에만 있는다던데 그건 장애인이나 마찬가지 아니냐?
이 짱개샛기들이 표절을 했으면 사과라도 해야하는데, 도망부터 치려는 거 보니까 죽이고 싶음;
이 쪼잔한 한남 좀 보소 더치페이하면 내가 미쳤다고 너를 만나겠니?
이 참에 빨리 겨울 와서 다 얼어 죽었으면 좋겠다.
이 틀딱은 언제적 소리를 하고 있냐.
이 틀딱은 언젯적 사람이냐 ㅋㅋㅋ
이 판도 &혜지&가 빌런이네.
이 학교 여자애들은 하나같이 다 뚱뚱해서 정말 역겨워.
이 학교 여자애들은 하나같이 더럽게 못생겼네.
이 할머니는 늙었으면 집에서 티비나 보면 되지 무슨 유튜브를 찍어?
이 형님은 어리고 날씬한 여자들 많이 보고 만지고 하는 데도 하루가 모자라시다
이 호모는 남자야 여자야?
이 홍어들 분탕질 치는 거 봐라.
이간질시키는 거 일본인 종특임.
이거 그냥 힙찔이들이나 신는거 아니야? 가성비 개 구지고
이거 근데 어릴 때 학교에서 왕따 당한 애들 공통점 맞음 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
이거 근육이야. 너처럼 마른 게 좋냐. 성질도 더러운 게.
이거 꼴페미들이 남자들 등골 빼먹으려고 쓴 주작 글이다.
이거 남자 실드치면 진짜 여초 페미들이랑 다를 게 없다.
이거 ㄹㅇ인게 재난지원금 받은 애들 어차피 술 처먹음
이거 ㄹㅇ임 남편은 돈 벌어다주는 기계고 엔조이할 기둥 서방은 따로 있음
이거 레알이더라 광대뼈 큰 여자하고는 상대도 하지말아야 함
이거 맞아 그래서 외노자들은 사람취급하면 안 되는 거야
이거 백퍼 앞집 앰뒤진 잼민이 짓임.
이거 보고 자혐 풀충전했다.
이거 보는 남자들 다 뇌 터졌음 좋겠다
이거 보는 문과 친구들 고전시가 노동요 부르면서 벽돌이나 날라야지
이거 봐, 다 정신이 온전치 않아서 한국인들은 바퀴벌레처럼 말살되어야 한다.
이거 사탄의 자식 아니야
이거 생기부에 도움되는 건데~
이거 성능 구데기임
이거 싹수가 노란 짱개조선족이네
이거 아파트 관리사무소에 민원 넣어서 나가라고 하자.
이거 어떤 년 놈 암내 냄새지?
이거 완전 딱 짱깨 마인드네
이거 완전 막장인 애네
이거 완전 정부 잘못 아니냐? 무능한 남성 정치인 진짜 재앙이다
이거 이거 또 조선족만큼 무서운게 임대촌 사람들이다
이거 장애인이 만들었다는데 믿어도 될까?
이거 진짜 ㄹㅇ 형제여도 진짜 죽이고 싶음
이거 진짜 맞는 말인게 군대에서도 금수저 소위는 분위기 편하게 잘 해주는데 계급으로 찍어누르고 짱박혀 쳐 놀던 애들은 꼭 흙수저였음
이거 촌스러운게 네일샵가서 한거라고?
이거 틀니야. 욕하는 거지. 넌 안 그럴줄 아냐?
이거 페미 작가가 그리는거 아님? 이런 웹툰을 왜 돈 내고 봐? 너도 페미임?
이거 표절이라고 지적하는 것들 중 십덕 아닌 애들을 못 봤다.
이거? 게이 아니면 여자만 좋아하는 색깔이잖아
이거나 다 쳐하고 쳐먹어 쿵쾅아
이거만 봐도 왜 조상들이 삼일한을 했는지 알 수 있다.
이거뭐하는 대구경북, 늙은방구석, 갱도들 쓰나미가답임
이거야 말로 한심한 남자가 여성혐오하는거 아니야?
이거이거 북괴들 호감 가는데?
이거지.. 진짜 공부를 못한건지 성장이 안된건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 남자 입장도 들어봐야 됨 한녀들 입만 열면 거짓말 해서
이건 도태된 한남들 잘못이다
이건 무조건 남자가 잘못한 거다
이건 사람이 무관심한 걸 넘어서 완전 싸패 아니야?
이건 진짜 죄앙이니 다 잡아서 사형시켜야 한다 쓰레기들 진심 짜증난다 짱개
이건 착한 페미 인정입니다 한남충 제조기~
이걸 남초 용어로 먹버라고 하나?
이걸 누구한테 쏠려고? 짱깨? 북괴? ㅋㅋ
이걸 보니 지역감정이 안생길 수가 없음 어휴 아묻따 벌거지들
이걸 쉴드치는 애들은 진짜 정신 나간 한남들이다.
이걸 왜구들이 또,, 살인 하지도 않은 걸 어떻게 고소하냐 공산주의네
이걸로 한녀들은 생리통에 아무것도 못 한다고 발광을 한거야?
이것 봐, 어리니까 성질 급해서 중간에 말 끊지
이것 봐; 한남들이 페미들 욕 적어둔거 ㅋㅋ 방구석 도태된 남자들 왜케 많냐?
이것도 쌍도인가보네 갯소리하는 거 보니
이것도 쌍도인가보네 갯소리하는 거 보니
이것도 와꾸 되는 애들 한정이고 배xx 같은 년은 꼴페미로 전직함
이것봐 역시 페미는 발정난 짐승이라니까
이게 군대냐 장애인 수용소냐
이게 그날인가 막나가네
이게 내꺼잖아 애자야
이게 다  내가 찐따처럼 살아서 그런가보다
이게 다 꼴페미들 때문이지
이게 다 대통령이 좌빨이라 그래.
이게 다 박원숭이가 재개발 허가 안해줘서 발생한거지. 저기 주민들은 경비원들에게 저런거 시키고 싶겠냐? 항상 상주하는 경비원이 차 빼는게 아니면 개판나니까 그런거지.
이게 다 백마들 따먹고 혼혈 만들어버린 흑형들 때문 아니겠냐
이게 다 보빨에 정신 나간 한남충들 탓임.
이게 다 삼팔육 운동권들이 한녀들 오냐오냐 해줘서 그럼.
이게 다 삼팔육들이 오냐오냐 해서 그럼.
이게 다 오래 살아보니까 나온 지혜고 네 인생이 구질구질해지지 않는 방법을 알려준 것 뿐이야
이게 다 저기 짱깨 놈들 때문이야
이게 다 중국 때문이야.
이게 다 지잡대 애들이 지들이 처 논건 생각 안하고 취직 시켜달라고 빽빽대서 그래
이게 다 짱개샛기들이 생각 없이 공장 지어서 그런거야
이게 다 짱깨 바이러스때문인데 무슨 헛소리야 너는
이게 다 짱깨들 때문임. 모조리 추방시키던 사형시켜야됨
이게 다 짱깨들이 똥뿌려서그래
이게 다 페미니즘 때문이야, 사회악이라니까?
이게 다 페미들의 여성우월주의 사상 때문이야. 여자들의 이기심이란.
이게 다 한남 카르텔 때문에 그래
이게 다 한남충들이 판쳐서 그런거야
이게 다 한녀들 외국인 패티쉬때문임
이게 다문재앙 녀석 때문이다
이게 무슨 도둑놈 심보냐!
이게 뭐가 어렵다고 애자처럼 그러는지 진짜 이해가 안 간다 나는.
이게 바로 우덜식 공정입니다.
이게 비하라고 생각하면 일상생활 어떻게 하심..? 도대체 여기서 누가 비하라고 생각하면서 이걸 봄? 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 참신하다
이게 사람이야 난쟁이야
이게 사람인지 짐승인지...
이게 상남자1지
이게 아주 고졸새기라 불쌍해서 뽑아줬더니 머리끝까지 기어오르려 해?
이게 언냐들이 말하는 보돕보의 실태노ㅋㅋ
이게 정신병이 아니면 대체 뭐냐?
이게 조롱으로 느껴지면 니 지능이 딸리는 거 같은데?
이게 조선이지 ㅋㅋㅋㅋ
이게 조센징의 수준이지.
이게 진정한 쿨톤이지 흑인같은 련들이 쿨톤인척 비비 떡칠하면 떡매로 패고 싶더라
이게 진짜 남녀차별 이지.. 그래 놓고 남편 퇴근하면 어제 먹다 남은 반찬주고..
이게 진짜 여경이다 오또케스트라들아
이게 튀기까지 다 챙겨준 다문화 정책의 결과다
이게 페미들이 하는 짓이랑 뭐가 다름?
이게 한국남자 평균?
이게 현 한국 여자들의 지능이라는 게 놀랍다
이게? 그 눈으로 뭐가 보이긴하는지 궁금해서 한말인데
이과에서 꼴지하는 게 차라리 더 나아
이국적으로 생긴 한국인들이 잡종처럼 보여서 제일 피해다
이기심으로 가득 찬 게 한녀들이라 남자 일은 생각도 못 함 ㅋㅋ
이기적으로 자기 커리어만 고집하는 게 노처녀 되려고 발악을 하는 거지 ㅋㅋㅋ
이기적인 쪽바리들 쳐맞아야 정신을 차리지
이기적인 한녀들이랑 살 바에는 그냥 이민을 가겠어.
이나라 인간들 종특이지 이러니 맨날 선동당하고 개돼지취급받고 사는거 다루기 쉽거든
이나라가 여성민국인걸 어떡하냐 여자로 태어나든가 해야지
이날만큼은 중국몽을 꿈꾼다ㅋㅋ
이놈의 나라는 피해망상충 투성이 국가라서 당최 믿을 수가 있어야지.
이대남 = 하나도 성공시킨 거 없는 패배자 족속들
이대남 욕먹을만 하지 일베세대인데 개념이 없음
이대남같은 버러지 취업시킬 바에는 이슬람한테 돈 주는 게 나음.
이대남들 여성도 징병하라면서 남성 정치인 지지 개웃김
이대남들은 그냥 고등학생때 다 화학적 거세를 시켰어야했다
이대남들은 뭐가 그렇게 불만이 많은지?
이대남들은 얼마나 멍청하면 남성 정치인을 뽑는거냐?
이대남들은 주식도 못하고 코인으로 인생 망침
이대남들의 소추를 묶어야 성범죄 예방이 가능하지
이따위로 낳을 거면 낳지 말고 자살이나 하지 그랬어
이딴 걸 파는 짱깨들은 양심이 나가 뒤진 거냐?
이딴 사상 더러운 책을 읽는다는 건 인간이길 포기한 거지
이딴 퀄리티를 잘 만들었다고 하는 거 보니 너도 발달장애자냐?
이딴걸로 발광을 하면 그냥 게임이 인생의 전부인 앰뒤인생이지 ㅋㅋ
이래가지고 여직원 뽑겠냐?
이래놓고 남친이 자기 폰 안보여주면 거품 물고 난리치는 한녀들
이래놓고 몇년 기다렸다가 복귀각 잡는거 정말 싫다 으...
이래도 더듬어 만진당 뽑은 한녀는 뭐다? 머리 무식한 년이다 ㅋㅋㅋ
이래서 '김여사' 소리가 절로 나는 겁니다!
이래서 20대 남성 전원 인민재판 및 공개총살 대상자임
이래서 가난한 나라 사람들이랑은 상동을 하면 안 돼, 거지 근성 어쩔거야?
이래서 가난한 애들은 안된다는 거야
이래서 개 키우는 사람들 중에 정상인 없다는 말이 나오는 거야
이래서 개념없는 맘충들은 사회악이라는거다
이래서 개도국 샛기들이 운영하는 식당을 오면 안됐는데...
이래서 개빠들이 문제야
이래서 거지들은 인재로 뽑으면 안됨
이래서 결혼 해주면 안돼 결혼은 여자가 손해보는 일이야
이래서 결혼도 사람 가려서 해야지 피는 못 속인다니까
이래서 계집들은 뽑아주면 안돼
이래서 계집애들은 하루에 세번씩 패야 돼
이래서 고려장이 합법화 되어야 한다는 건데
이래서 고아는 글러먹었고 근본이 그래서 중요한 거야
이래서 고아들은 절대로 믿으면 안됨
이래서 고졸은 쓰는 게 아니야
이래서 고졸은 안돼.
이래서 고졸은 안돼..
이래서 고졸은 진작 버렸어야 했는데
이래서 공익은 사회에서 걸러야 돼. 정신적이나 육체적으로 문제있는 애들을 굳이 사회에서 써야하나?
이래서 국개위원들이 다 질떨어지는 개돼지라는거다 알겠냐
이래서 국내대 출신 교수는 걸러야 하는 건데 ㅋㅋㅋ
이래서 근본없는 한남들 다 잡아서 정신개조해야한다는거야
이래서 기자놈들을 기레기라고 하는 거야
이래서 김여사는 집에서 전이나 부치라는 거야
이래서 김치 만나는 거 아니지
이래서 김치 만나는 게 아닌데
이래서 김치녀는 죽여버려야 돼
이래서 김치녀보다 스시녀가 낫다니까.
이래서 깜둥이들은 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 남자 곁에는 살뜰하게 챙겨줄 수 있는 여자가 있어야 하는 거야.
이래서 남자는 남의애 특히 딸 키우거나 입양 금지시켜야 해
이래서 남자는 하나만 알고 둘은 모른다 여대가 있어서 똑똑한 여자들이 여대로 좀 빠지니까 너네가 그정도 학점이라도 받는거야
이래서 남한으로 넘어오는건가? ㅉㅉ
이래서 내가 지방대 출신이랑은 상종을 못하겠어
이래서 내가 한남 소추들 다 죽여야 된다는거야
이래서 내가 한남을 싫어한다니까.
이래서 노땅들이 하는 음식점을 걸러야 돼
이래서 노예들에게 자유를 주면 안돼
이래서 늙으면 그냥 집에 처박혀 있으라고 하는 거야
이래서 늙으면 빨리 죽는 게 나아
이래서 늙은 여자들은 사회에 발도 못 들이게 해야돼
이래서 늙은이랑은 상종하고 싶지가 않아요.
이래서 다문화가정은 가정교육도 못 받은 애들이라니까
이래서 대기업을 다녀야 한다는 거야 동네 회사는 아줌마 천국이더라
이래서 더러운 여편네한테 씨뿌리면 안 된다고 애자만 낳잖아
이래서 돈 없는 그지들이랑 엮이면 절대 안 됨
이래서 돈 없는 애들이랑은 놀지 말라는거구나...
이래서 돈 없는 집 애들이랑은 상종을 하면 안된다니까.
이래서 돈이 중요해 늙으면 돈이라도 잘 벌던가
이래서 드러운 흙수저랑 말도 섞으면 안 돼
이래서 딴따라들이 문제라는거야
이래서 똥남아는 영원히 개도국으로 살아야 돼
이래서 맘충이 문제라니까 충 답게 에프킬라로 조지면 얼마나 좋을까
이래서 명문대나온 사람을 높은 자리에 앉혀야한다니까.
이래서 못 배운 애들은 상종을 말아야 돼~
이래서 못배운 부모 밑에서 자란 애랑 사귀는게 아니었는데
이래서 무식하고 존심 쎈 힙질이들은 상좀을 하면 안 됨.
이래서 무식한 놈이 우기면 답도 없다는 거야
이래서 무식한 놈한테 신념이 생기면 안 되는 거라고.
이래서 무식한 애들은 쓸모가 없다니까
이래서 무식한 한남은 죽어야 된다는 거임
이래서 문과충들은... 앞으로 문과랑 겸상 안 한다
이래서 문돌이들은 쓸 데 없다는 말이 나오지
이래서 미개한 헬조선 육수들은 안돼
이래서 미성년자하고는 거래하면 안 됨.
이래서 미필은 걸러야 돼
이래서 미한 검둥이들은 받아 들이면 안된다
이래서 민주주의는 안 됨.
이래서 빨갱이들이 정권을 잡으면 안 된다니까ㅋㅋ
이래서 사람은 능력이 있어야 해 안 그럼 입 다물고 육아나 해야지
이래서 사람은 서울 사람을 써야 하는 듯ㅠ
이래서 사람이 배워야 해 못 배우면 저렇게 되는 거야.
이래서 서울에서 태어나고 자란 것들이랑은 어울리면 안됨
이래서 소추한남 만나는 게 아니었는데
이래서 소추한남 만나는 게 아니었는데
이래서 소추한남 만나지 말라고 하는 거구나
이래서 수능으로 들어온 애들이랑 수시로 들어온 애들이랑 차이가 나는 거야.
이래서 실업계들이 씨 뿌리는 걸 막아야돼 ㅋㅋㅋ
이래서 아무리 검사라고 해도 전라도 출신들은 쓰면 안되는거지
이래서 아무리 처녀라도 몸뚱이는 함부로 놀리는 게 아니야
이래서 아시아든 유럽이든 여자가 높은 자리 앉으면 안됨
이래서 알바는 이쁜 애들 고용해야 해
이래서 알바라도 고졸 뽑지 말라니까
이래서 암탉이 울면 집안이 망한다는거야. 어딜 여자가 큰소리를 내. 완전 글렀다, 네 와이프.
이래서 애들은 엄마가 중요해 붙어있는 시간이 많으니까 당연하지
이래서 앰앱 잘 만나야한단 말이 있나봄 내개비는 지금 빤스나 벅벅 긁는디
이래서 어릴 때 가난했던 사람이랑은 결혼하면 안되는거야
이래서 엄마 인성이 중요하다는 거야 여자들은 집에서 애 하나 보는 것도 못해서야
이래서 없는 집 자식이랑 어울리지 말라는 건가?
이래서 여자가 당했다고 해도 믿을 수가 없는 거다
이래서 여자가 먼저 죽으면 남자가 따라 죽는다잖아 죽는 게 편하겠지
이래서 여자가 정치 하면 안 된다니까 말도 많고 탈도 많아!
이래서 여자는 3일에 한 번씩은 처맞아야 함 ㅋㅋㅋ
이래서 여자는 교육 시키면 안돼 어차피 뇌 능력이 안되는데 뭘
이래서 여자는 남자를 잘 만나야 돼
이래서 여자는 높은 자리 가면 안되는거다
이래서 여자는 삼일에 한 번씩 패야 말을 들어
이래서 여자는 어릴 때 사진을 봐야 한다는 거야
이래서 여자는 예쁘고 봐야하나봐
이래서 여자는 일을 시키면 안 돼
이래서 여자는 집에서 밥이나 하라는거야
이래서 여자는 투표권을 뺏어야 한다니까 ㅋㅋㅋ
이래서 여자는 함부로 들이는 게 아니야 잘해줘도 감사한 걸 몰라요
이래서 여자대통령은 안돼
이래서 여자들은 걍 죽이는 게 답이야 진심
이래서 여자들은 걍 집에서 살림이나 하는 게 제격임 ㅋㅋㅋ
이래서 여자들은 결혼을 잘해야 돼 인생역전 할 수 있잖아
이래서 여자들은 경찰 같은 거 시키면 안돼
이래서 여자들은 머리가 나쁘다는 소릴 듣지
이래서 여자들은 밖에 나오면 안 된다고
이래서 여자들은 삼일한 해야함
이래서 여자들은 서로 싸우다가 아무것도 못하는 무능력한 것들이라니까…쯧쯧.
이래서 여자들은 집밖에 나오면 안 된다니까
이래서 여자들은 집에서 살림이나 해야 해.
이래서 여자들은 채용하면 안된다니까 ㅋㅋ 남자는 무슨 죄?
이래서 여자들은 하루에 세 번씩 패줘야하는데
이래서 여자들은.. 어디 여자 운전 못하게 하는 법 없나?
이래서 여자들이 뭘 자기가 하겠다고 나서면 안 되는 거야
이래서 여자들이 여혐을 당하는 거야.
이래서 여자들이 운전한다고 설치게 두면 안됨
이래서 여자들이 좋아 지들 놀 거 다 놀고 쉽게 돈 벌고
이래서 여자들이랑 논리적인 대화가 안 된다는 거야 ㅋㅋㅋ
이래서 여자들이랑 일 하면 안 되는 거야
이래서 여자들이랑은 말이 안 돼.
이래서 여자들한테 너무 자유를 주면 안된다니까
이래서 여자를 잘 만나야돼, 신랑은 무슨 죄야
이래서 여직원을 뽑으면 안되는 건데.
이래서 여편네들은 운전하지 말고 방구석에 처 박혀 살아야 되는 거야
이래서 여혐이 안생길래야 안생길수가 없다
이래서 연하남은 극혐이라니까
이래서 예술한다는 것들이 다 문제야..
이래서 옛날 어르신들이 여자들은 학교 안 보냈던 거구나
이래서 외동애들은 믿고 걸러야해.
이래서 요즘 것들한테는 일자리 주면 안된다니까
이래서 요즘 배달 뽀이들은 안된다는 거야 어차피 목숨값도 똥값이면서 ㅋㅋ 비가오던 말던 달려야지
이래서 요즘 젊은 것들은 일자리를 주면 안된다니까
이래서 저능아들은 꼭 티가 나요.
이래서 전라도 놈이랑은 말도 하지말라는 아빠 말이 있었구나
이래서 전라도 사람은 믿을 수가 없어
이래서 전라도는 믿고 걸러야해
이래서 전라도랑은 상종하면 안돼
이래서 전쟁이 빨리 나야함
이래서 정신 나간 숟가락 충들이랑 겜하면 안 됨.
이래서 정신병 있는 애들이랑은 아예 말을 섞어주면 안 된다니까.
이래서 조상님들이 삼일한을 말씀하셨구나.
이래서 조선 종자들은 아직 멀었다는 거야.
이래서 조선인들은 자유를 주면 안돼
이래서 조선족들은 다 중국으로 가버려야됨..
이래서 좌파는 안 된다니까
이래서 주공 아파트랑은 통로를 막아버려야 하는데.
이래서 줌마가 되면 낯짝만 두꺼워지고 뭘 모른다는거지
이래서 지 잘난 애들은 거르는 게 답임. 자아도취에 잘난 척 오지는 애들은 배척해야 돼.
이래서 지능 빻은 한녀는 걸러야 하는 거다
이래서 지방권 애들은 말이 안 통한다니까
이래서 지방충 말은 들어주는 게 아니야
이래서 지잡 고졸이라는 상종하지 말라는 어르신 말이 있는 거지
이래서 지잡대 출신 받는 거 아니다
이래서 지잡대 출신은 뽑으면 안 된다니까.
이래서 지잡대 출신은 아예 쓰는게 아니라는거다.
이래서 지잡대 출신은 안돼
이래서 지잡대는 오는 게 아니었어
이래서 지잡대를 뽑는 게 아니었는데
이래서 지하철에 남자를 못 타게 해야 돼 여자들만 항상 불안하지
이래서 진즉에 몽둥이 찜질로 다스려 놨어야 하는데
이래서 짱개들이 만든 게임은 하는 게 아닌데
이래서 짱깨들은 같은 인간으로 취급하면 안 돼 바이러스 같은 거 넣을까봐 무섭네
이래서 짱깨들이 만든 건 안돼
이래서 쪽바리들은 친하게 지내면 안돼요…
이래서 차라리 모르는 척하고 백치로 사는 게 여자는 편해.
이래서 차별을 안 할래야 안 할 수가 없다니까
이래서 착하고 예쁜 여자를 뽑아야 일할 맛이 난다니까 ㅋㅋㅋ
이래서 천출 유튜버, 비제이들은 안된다니까
이래서 촌구석에서는 뭘 먹을 수가 없어
이래서 출신 무시 못한다고 하나봐
이래서 충청도 사람은 믿고 걸러야 해
이래서 틀딱들은 60 넘으면 다 안락사시켜버려야 해
이래서 파오후 쿰척쿰척 극혐
이래서 폰팔이랑 헬스트는 만나지 말라는거야
이래서 피 싸는 종족들이랑은 상종을 안 하는 건데
이래서 한국 드라마는 미래가 없다는거야ㅋㅋㅋ
이래서 한국 여자들은 글러먹었어
이래서 한국여자들 극혐이라는거야
이래서 한남 연예인은 빨아주면 안돼
이래서 한남들은 안된다니까
이래서 한남은 만나는 거 아닌데
이래서 한남은 패야 말을 듣는다고
이래서 한남충 효놈한테 시집가면 인생 망하는거야
이래서 한남한테 웃어주는 거 아니야
이래서 한녀가 욕 먹는 거야
이래서 한녀는 길거리에서 쳐맞고 있어도 구경만 해야 해
이래서 한녀은 패야 말을 듣는다고
이래서 한녀한테 씨 뿌리면 안 된다
이래서 항상 여자가 아깝다니까 지들은 하는 게 뭐가 있다고
이래서 회사 같은 곳에서 남자를 뽑는 거지.
이래서 후진국 국민들 거름
이래서 흑인남들은 좋게 볼 수가 없음.
이래서 흙수저는 만나는 거 아니었는데 하
이래서 흙수저는 만나는 거 아니지
이러고 살고싶냐 짱깨야?
이러고 하는게 페미 진짜 나라 ㅈ망 했다니까
이러나 유럽의 짱깨라는 소릴 듣지
이러나 저러나 게이 같긴 한 거네
이러는 동안 걔네는 그동안 그 일로 모은 목돈으로 잘 살걸ㅋㅋㅋ
이러는 애가 꼭 면제충이지 ㅋㅋ
이러는데도 K-페미들은 방구석에서 그 난리지.
이러니 공영 드라마에는 하나같이 죽빵 한대 쳐맞으면 날라갈 애들이 센척 오지게 하는 여자들만 나와서 쿵쾅거리지
이러니 교육이 될 턱이 있나
이러니 김여사라는 말이 탄생한거지
이러니 나라 발전이 없는 거야 이기적인 것들 너무 많아
이러니 대한민국 노예근성이 욕먹는 거임.
이러니 딸배들을 좋게 봐줄수가 없다니까
이러니 딸배들을 좋게 봐줄수가 없어
이러니 맘충 소리 듣지…
이러니 여자들은 집에서 애나 봐야한다니까
이러니 여자와 북어는 3일에 한 번씩 패야 맛이 좋아진다는 말이 있지
이러니 중국이 중국했다 하지.
이러니까 결혼을 안하지 ㅋ 그래놓고 자기는 비혼 소신발언 씹상타치네 알고보면 자기 와꾸 문제 ㅋ
이러니까 남자들 살기가 퍽퍽해지는 거야
이러니까 대학 때 많이 만져봐야 되는 거야
이러니까 믿을 여자가 없다는 거야 개나소나 얼굴 고치는데
이러니까 소추한남 소리를 듣지
이러니까 여성이 아파 길에 쓰러져도 안 도와주지 내 인생 종치는데
이러니까 여자의 적은 여자라는 말이 돌지
이러니까 여자한테 교육은 필요 없다는 거야
이러니까 여적여 소리를 듣는거야 멍청한 여자들
이러니까 옛날 건달은 나이트~ 요즘 건달은 배달 대행이라는 말이 나오는 거 아니냐? 배달하는 애들아 잘 좀 하자ㅠㅠ
이러니까 우리가 쪽바리들한테 지배를 당했지.
이러니까 짱깨들이 개념없다고 욕먹는거임
이러니까 한남충들 다 죽어야 된다 그러지
이러니까 회사에서 여자를 뽑으면 오히려 손해야
이러다 50년 지나면 오피녀들도 위안부 대접받겠네ㅋㅋㅋ
이러다 진짜 근본도 없는 개도국 되면 안되는데...
이러다가 곧 정상인들이 숨어 살아야 하는 날이 오겠네 ㅋㅋㅋ
이러다가 우리나라 조선족들한테 먹힐 것 같아
이러다가 우리나라도 에티오피아마냥 거지나라 되는 거 아니냐?
이러다가 잼민이들도 마약하겠네 촉법도있는데  답없네
이러다가 짱개보다 더한 골칫덩이들이 될 듯
이러다가 차오포비아 생겨버리겠어
이러다가 후진국 병까지 우리나라에 퍼트리는 건 아닌가 몰라
이러려고 귀한 회식에 너 불렀는데 그정돈 해야지
이런 간단한 것도 못 하다니 장애인이신가?
이런 개만도 못한 련들이 있나
이런 거 보고도 국뽕 채우냐?
이런 거 보는 사람들 살짝 정신병 있을 것 같아.
이런 거 보다가 내일 출근해서 김치 엉덩이나 보겠지?
이런 거 보면 남자들이 아니라 여자들이 더 사람을 차별해
이런 거 보면 딴따라들 인성이 참 문제야
이런 거 보면 애자처럼 생긴 애들 모여서 지네들끼리 정신승리하면서 낄낄거리는 거 보여
이런 거 보면 한녀는 수준이 미성년자랑 똑같음
이런 거 치우라고 내가 월급 주잖아
이런 거에도 선동 당하는데 아이큐가 높은 게 말이 됨?
이런 거지 같은 걸 썼다니 너네 집 흙수저였나 보네 불쌍하다
이런 거지동네에서 어떻게 살아?
이런 건 여자가 해야지 남자인 내가 커피를 타야겠어?
이런 걸 보면 인종차별도 나쁜 건 아닌 것 같아
이런 걸로 국뽕을 느끼는 나라는 미개한 조센밖에 없을 듯.
이런 곳에서 사는 사람은 어떻게 사는 건지 모르겠다
이런 곳에선 진짜 못살겠다 나는
이런 그지들은 배달 왜 시키는 거야?
이런 글 쓰는 사람들은 태극기봉 들고 다니는 노인네들 단체인 듯
이런 금수말종들이랑 결혼하면 시간이 지날수록 세뇌당해서 노예가 될 뿐이다
이런 기준이면 회사들 다 남자 뽑아야돼!!!! 한녀들 좀만 피 싸기 시작하면 바로 꾀병부리다고 잠적 타다가 그렇게 회사 뜰듯...ㅋ
이런 깡촌에는 사람이 왜 사는 거야
이런 꼴페미민국이니까 꼴페미들이 날뛰지.
이런 나라도 있는데, 한녀들은 한국 성평등 바닥이라 웅앵웅앵
이런 놈들은 세상에서 사라져야 돼 지구 오염돼
이런 놈들이 외국에선 정병취급 받는거야
이런 놈들이 잠재적 성범죄자 샛기들이지 줫나 역겹네
이런 뉴스 보면 진짜 짱깨놈들 다 추방시키고 싶다
이런 능지가 처참한 놈도 기자를 할 수 있다니
이런 능지니까 한녀들한테 걸러져서 다크웹이나 들락거리지 ㅉㅉ
이런 댓 다는 애들 딱봐도 안여돼 오크임
이런 댓글 쓰는 애들 뚱뚱해서 자판 제대로 누르지도 못함
이런 데도 조선족이 우리 동포야?
이런 데서 일하면 입에 풀칠은 해요?
이런 돼지가축들을 봤나? 니들은 먹을게 보이면 눈이 돌아가냐?
이런 딴따라 인생같은 녀석.
이런 똥차 타고 다니는 거 안 창피하니?
이런 말 하기 싫지만 경상도 애들 목소리 엄청 듣기 싫더라.
이런 말 하는 거에 버튼 눌리는 게 틀딱 아니면 뭔데요
이런 말 하는 애들은 갑질이 몸에 밴 쓰레기들이더라
이런 말 하면 나쁜 거지만… 나는 지적 장애인들 밖에 안 돌아다녔으면 좋겠어.
이런 말도 안되는 상황에도 남녀평등 외치는 한남들 봤냐
이런 망겜은 정신지체 장애자나 하는 거 아니었냐?
이런 문제도 틀리는 거 보니 얘 완전 무뇌아네
이런 미개한 사진들 보면 그냥 헬조선 인구 많아지면 그게 중국일 것 같음
이런 바퀴벌레 짱개는 중국에나 쳐박혀 있을 것이지
이런 범죄 만화 그리는 사람은 실제로도 범죄 공모하고 다니는 거 아니냐?
이런 범죄는 죄다 전라도 출신이더라
이런 비난하는 것들 다 페미 쿵쾅거리는 안여돼들
이런 뻔뻔한 낙태녀들 피하려면 낙태녀들 이마에 낙태녀라고 표시해야된다
이런 사건 터지는 애들 보면 관상 is 과학이야
이런 사기꾼을 봤나, 너 전라도 놈이냐?
이런 사람은 인신 공격 합법임 ㅋ 너네 다 선동하려고 그러는거잖음;
이런 사진으로 낚는 놈들 게이 아니야?
이런 상황에서도 정당 지지하는 애들은 중국인 아니면 간첩 아니면 아메바다
이런 상황에서도 정당 지지하는 애들은 중국인 아니면 간첩 아니면 아메바다
이런 생각을 짱깨놈들이나 가지고 있단거지
이런 수준 낮은 딸배 때문에 직업 편견이란게 생기는 거다 천한 직업 인정?
이런 수준 낮은 애들이랑 같은 반을 해야하나
이런 시험에서 100점 아니면 저능아인 거야 ㅋㅋㅋ
이런 아프리카 검스 같은기?
이런 애 거 말고 스시녀 사진 좀 가져와라.
이런 애들 키우는 애들은 변태 취향이더라
이런 애들은 연애 어떻게 함?
이런 애들은 외출도 자제해야 해.
이런 애들이 꼭 아프면 의사 붙잡고 질질 짠다
이런 얘기 너무 많이 들어서 나 한녀 공포증 걸리겠어.
이런 어플마저 한남들이 점령했다니
이런 여자들은 홀딱 벗겨놔야 예술인데 아쉽다
이런 이재명 같은넘 음주구만
이런 일은 원래 남자가 하는 거예요.
이런 자본주의에서는 미안하지만 쓰니 부모님도 쓰니도 쓰니 자식들도 집도 차도 없이 살아야 할 거에요
이런 장애인 같은기
이런 장애인 볼펜 말고 멀쩡하 볼펜 주시죠
이런 장애자들은 보기만 해도 기분상하니까 노출 안시켜야되지 않냐
이런 저능아같이 무식한 소리를 씨부릴 수가 있나...
이런 저능아들 게임하는 거 보면 속 터진다
이런 정보가 많이 퍼져서 나르시시스트들이 사회에서 격리되는 세상이 되었으면 좋겠습니다
이런 종ㄱㄴ들은 가족 단위로 처형하는 게 좋겠다
이런 지능의 국민들 뿐이면 나라 망하는 건 한순간인데
이런 짱깨 보고 치지 말고 서양 백마들이나 보고 쳐라.
이런 촌구석에서 하는 축제를 왜 가 ㅋㅋㅋ
이런 촌스럽고 추접스러운 시골학교 따위에 내 몸을 맡기는게 너무 싫어.
이런 틀딱 바텀이 뭐가 좋다고ㅋㅋ 님이나 가지셈.
이런 패륜 사고는 꼭 경상도더라.
이런 폭우는 일본에나 쏟아지면 좋겠다
이런 피싸개들이 대체 무슨 쓸모가 있다고 그렇게 뽑아주냐
이런 피싸개를 봤나?
이런 한녀라면 얼마든지 환영이다
이런 헬조선에 한남이랑 결혼 할빠에 노처녀로 살다가 죽을란다
이런거 이해 못하는 너같은 저능아는 평생 소화 안되게 해야함
이런게 왜 편집단계에서 걸러지지 않고 그대로 나왔을까 궁금했는데 예전부터 페미니스트 혹은 남성혐오 사상을 가진 사람들이 프로그램 담당자여서 그랬던거 아닌가???
이런글 쓰는 애 특징이 라면밖에 못끓이는 주제에 지들이 다하고 살아온 척 피해자코스프레 쩔더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런기사로 조국지지자들을 바보로 낙인찍고 싶은 모양인데..
이런놈들이 모이면 그게 중국이지 ;;
이런데도 학력 차별 외치는 애들은 다들 골빈 고졸이더라
이런말도 고졸들이 하더라 ㅋㅋㅋ
이런애 한테 태어날 아기가 불쌍하다
이럴 거면 유투버라도 돼서 협찬이라도 받을 걸 그랬어.
이럴 때는 한국인들이 짱깨나 조선족이랑 다를 바 없어 보인다니까.
이럴 때마다 남자는 못 패는 뭣도 없는 냄저들.
이럴 땐 막내년이 가서 앙탈 좀 부려야 되는데 그게 막내 역할이지
이럴 바에야 똥남아 고용해서 노예로 쓰고 싶다
이럴 줄 알았어 김여사들은 집에서 애나 보삼 왜 차끌고 나와서
이럴거면 그냥 팔아버리는 것도 괜찮지 않을까 일본은 깨끗하고 잘살잖아
이럴거면 나도 화물차 기사나 했지
이럴거면 여자를 왜 뽑냐? 그냥 남자들 일자리나 늘리지
이럴거면 차라리 여경은 보조급으로만 채용하는 게 맞는 거 아니냐?
이렇게 가다가는 진짜 지잡대에나 입학하겠네
이렇게 나대는 빨갱이는 삼청교육대에 강제입소시킨 다음에 손톱 다 뺀지로 뽑아 버려야지.
이렇게 부모 없는 것들은 꼭 사고를 친다니까
이렇게 쓸데없는 장애인 주차 구역은 왜 만들어서 일반인들 주차를 힘들게 하는지 몰라.
이렇게 아직도 머리 깨져서 빨아 주는 애들이 있으니까 잘 사는 거 아니겠냐
이렇게 억압해야 지들 분수를 아는 것들임
이렇게 예쁜 장애인이 어디 있어?
이렇게 장애인들 범죄 일으키는 거 보면 그냥 싸그리 다 죽여야 된다
이렇게 절박한 티 내니까 한남이라고 후려치기 당하는 거다.
이렇게 조금씩 짱깨들이 한국을 먹는구나..
이렇게 한남들 분노해봤자 현실 연애시장 갑은 여자라니까.
이로써 트젠 정신병이 유전된다는 게 입증되었네 ㅋㅋㅋ
이로써 페미는 지능차이가 아니라 외모차이다.. ㅇㅈ?
이륜차 모는 버러지들은 다 그냥 양아치야
이름 말해도 아무도 몰라주는 잡스러운 학교
이름 알아서 나중에 신상 팔면 이득 보잖음 ㅋㅋ
이름도 한자로 못 쓸 정도면 너 진짜 유치원생보다 못한 지능을 가진 거 아니냐?
이름만 양반이지 실제론 똑같은 아프리카 토인이나 다름 없는데 쪽팔린 줄 알아
이름에 ‘민주’ 들어간 건 다 빨갱이라고 생각해도 돼.
이름을 그렇게 지으니까 시도 그렇게 여자인 척하는 남자 같은 내용이나 쓰지.
이마가 너무 넓어서 역겹더라
이마가 넙대대하니 넙치같은 애들이 딱 그래
이마에 피도 안 마른 게 어른들 얘기하는데 아는 척은 ㅋㅋㅋ
이만하면 유명인이지. 넌 영원한 액스트라면서.
이명닭근혜 시절에 이런 돈이라도 받아봤냐?
이목구비 자체가 줌마상이라서 그래
이목구비가 완전 무너져서 시장에서 일하는 아줌마보다도 못생겼음 ㅋㅋㅋ
이미 나라가 짱깨한테 먹힌 셈인가.
이미 뇌가 페미에 찌들어서 이 악물고 관종짓 하는 중
이미 뇌가 피폭됐는데 제대로 생각을 하겠어?
이미 닭공주님이 대통령을 해서 나라 말아먹은 걸로 증명됐잖아?
이미 도태됐으니 아등바등 빼액거리는 거지 ㅋㅋ
이미 돼지랑 친구잘 안될걸;; 인생 망하셨네
이미 뒤통수 쳐서 선진국들은 도망가는 중임.
이미 맛을 봤으니까 그렇겠지ㅋㅋ
이미 상폐돼서 줘도 안 먹을 게 잘도 깝치네?
이미 여자가 대통령이 되면 나라가 망한다는 걸 증명했다.
이미 저게 대본이었다는 팩트도 뜸. 그냥 방송국에서 저런식으로 어그로 끌려고 했던거지
이미 지들 전성기 다 지난 퇴물 나라라 더 집착하는듯
이미 지들이 어떤 놈들인지 다 밝혀졌지
이미 짱깨가 다 점령했는데 뭐.
이민자들 중에 테러범 섞여 있으면 니가 책임지냐?
이번 공연 기대했는데 장애인들이 나대면서 공연하는 거 실화냐?
이번 대통령은 전라도 사투리를 쓰는 걸 보니까 당선되면 안 돼.
이번 대통령이 북쪽 돼지 밥 먹이는 일 돕던 사람이잖아.
이번 사건에 대한 한녀들 이중성 장난 아니더라
이번 여자 신입 먹음직스러워 보이더라
이번 일은 몸을 좀 많이 써야 되는데 여자가 가도 괜찮겠어?
이번 장관은 이중국적자인데, 아무리 능력이 있어도 이중국적자는 좀 그렇지 않나?
이번 정권에서 이유를 모르겠는데 자꾸 방송에 나오는 사람들 찾아보면 전라도 사람이더라
이번 정부가 내놓은 정책들 보면 정말 유치원생이 생각해도 그것보단 낫겠더라.
이번 정부놈들 하는 짓을 보면 중국 눈치를 보는 것 수준을 넘어 속국을 자처하는 수준이다.
이번 화부터 문화생이 그렸나 봐
이번에 금메달 딴 선수한테 한남들이 테러한 거 봤냐?
이번에 다지증환자 봤는데 너무 징그럽더라
이번에 들어온 고객 그지임
이번에 똥꼬충도 쓰고 싶은데, 게임 내 금칙어로 설정되었더라
이번에 선 보기로 했는데 상대가 지잡대 출신이라네
이번에 신입생들 일주일에 한 명씩 불러서 덮치기 ㄱ?
이번에 외노자들 공장 탈출한 거 봤어?
이번에 우리 회사에 장애자 입사했음
이번에 운 나빠서 걸렸지 20년 동안 저 짓을 했을 텐데.
이번에 전학온 애도 홍어라며?
이번에 정치인들 토론 보니까 수준이 저능아 수준이더라
이번에 조별 과제 하는데 장애인이 같은 조가 되어서 진심 망했음.
이번에 짱깨들 처발리면 볼만 하겠네ㅋㅋ
이번에 틀딱 개인정보 싹 털었음ㅋㅋ
이번에 페미가 정치나간다더라 가잖아 ㅋ
이번에는 베트콩이나 따먹어야겠다.
이번에도 또 전라도 놈들처럼 거짓말 치냐??
이벤트 할 때마다 공짜 좋다고 몰려오는 한녀가 문제지 회사 문제가 아님.
이북 빨갱이들이 자꾸 넘어와서 대한민국 물 흐리는 건 뭐지?
이빨만 털고 여왕벌 놀이한 거 뻔히 아는 데 뭔 쌉소리야 ㅋㅋㅋ
이빨을 모조리 다 뽑아버리고 싶은 걸 참고 있는 거야.
이뻐도 짱깨는 짱깨야~
이쁘고 잘생기면 편의점알바하고 있겠냐?
이쁘고 키 큰 여자는 저런짓 안한다 생긴대로 논다
이쁘기만하면 무조건 빨아주는 돈줄들 있으니까 성괴는 편하게 살아감
이쁘면 모든게 용서안하고 싶어도 용서대는게 좀 신기하긴 함
이쁘면 알아서 그렇게 해주지
이쁘면 짱깨 아님
이쁘면 페미를 왜 하냐고 ㅋ 자기들처럼 못생겨야 하지
이쁜 여자가 한국말 함 : 이쁘다.. 이쁜 여자가 영어 함 : 섹시하다.. 이쁜 여자가 일본어 함 : 아 카와이~ 이쁜 여자가 중국어 함 : 니네 나라로 돌아가라
이쁜 여자는 메갈 같은 거 안 해
이쁜 여자도 입에서 중국어 나오는 순간 매력이 확 사라지는 것처럼?
이쁜 짱개들은 딸감 가능~ 뜨끈할때 쓰면 댐:)
이쁜거 부러우면 걍 부럽다고 해 오크야~
이쁜여자애는 500 벌어감 와꾸빻으면 300임
이사가서 못만나. 어디에 가서 따져. 네가 데려올 수 있으면 해보던가. 아니면 입 닫지.
이사가야겠다. 동네가 너무 빈티나. 여기 살아서 더 가난해지나봐.
이사비용을 보탤 것도 아니면서. 넌 언제나 말뿐이야.
이상 지방충 거지 자위하는 소리였음
이상 친구 없는 방구석에서 쉰내풍기는 찐따의 자기 합리화였습니다
이상 친구 없는 사람의 자기 합리화였습니다
이상하게 남자애들이 섹드립치는 거는 안이상한데 여자가 치면 좀 그래
이상하게 이런 사건은 꼭 전라도에서 일어나더라?
이상하게 지방에서 전학 온 애들은 하나같이 거지 티가 나는 듯.
이상하다 싶으면 다 여자야 여자
이상한 건 아닌데 빈티나
이상한 놈들만 달라붙는다고 징징거리는 여자들 막상 보면 그것도 감사해야 돼
이상한 변태들이잖아.
이상한 소리 짖게 안하려면 어쩔 수 없어 안 그럼 진작에 조용히 입 다물고 있던지
이상한 소리하지마 홍어야
이상한 수박년
이상한 애들이랑 어울리더니 아주 머리가 단단히 돌았구나?
이상한 여자 캐릭터보고 하악하악거리잖아…으 극혐
이상한 허세의식에 찌들어서 사는거지
이상해 말의 논리가 처음부터 안 맞아 허언증 있는 게 분명해
이새리는 어차피 군대도 현역으로못간 잦찐따새린데
이성애도 정신병이다
이성을 놓아버리고 보수의 개가 되면 살 만할 걸 ㅋㅋ
이세영 라미란 이국주 박나래 등등 대놓고 성추행해도 처벌하나 안받는 이 뭐 같은 페미민국
이세키 진짜 틀딱이고
이슬람 검거.
이슬람 것들을 대할 땐 스탈린이나 짱깨처럼 확실하게 쓸어버려야 뒤끝이 없다.
이슬람 국가 가봐야 정신차릴 한녀들.
이슬람 그거 테러 집단 아니냐?
이슬람 극단주의자들 무섭긴 무섭네.
이슬람 난민 받아들이면 큰일나겠어
이슬람 난민도 이쁜 여자만 골라서 받고 ㅋㅋㅋ
이슬람 난민들 받아주면 진짜 대통령이고 뭐고 다 죽여버린다
이슬람 난민들 재정지원 해달라는데 그냥 다 싹 꺼졌으면 좋겠다.
이슬람 난민들은 받아주면 안됨. 걔넨 히잡 안 쓴 여자는 비무슬림이라 강제로 해도 된다고 함.
이슬람 난민들은 절대 받아주면 안 되고 싹 다 죽여야 함.
이슬람 납셨네 ㅋㅋㅋ
이슬람 넘들은 정신 상태가 썩은 애들임
이슬람 놈들 진짜 너무 무섭다
이슬람 도입해서 페미 척살하면 안 됨?
이슬람 들어와서 다같이 헬파티하는 게 나을 것 같음.
이슬람 따위가 종교 맞음? 진짜 미개한데
이슬람 믿는 남자들 대부분 멘탈리티는 성폭력범임.
이슬람 믿는 사람들은 정신이상자라고 봐야할 듯
이슬람 받아서 잘 된 나라를 본 적이 없어
이슬람 받으면 갈등 심해지고 우리나라 망할 듯
이슬람 보내서 폭도들한테 당해봐야 서방님 서방님 하면서 넙죽 기지
이슬람 사람들은 그냥 다 죽었으면 좋겠다
이슬람 사원 걸립 반대가 왜 지역이기주의야!
이슬람 새기들 할랄만 처먹을 거면 왜 한국에 오고 지룰이야
이슬람 새기들 할랄만 처먹을 거면 왜 한국에 오고 지룰이야
이슬람 애들 다 추방시켰으면 좋겠다
이슬람 애들 무서워서 쳐다보기만 해도 쌀 거 같음 ㅋㅋ
이슬람 애들 한 번 챙겨줬다가 유럽 꼴 날까 봐 무섭다
이슬람 애들은 자기들이 극단주의잔지 모름.
이슬람 애들은 진짜 여자를 애완동물로 여기는 듯
이슬람 애들을 왜 받아주냐
이슬람 자치구 만들 작정이 아니고서야 저 거지들 무슨 수로 다 받아준다는 거야?
이슬람 혐오를 멈추라고 하는 것들 좀 있는데
이슬람 확산은 한국 안보에 치명적일텐데
이슬람과는 도저히 함께 어울려 살 수가 없다.
이슬람교는 집단 정신병자잖아
이슬람교도들은 사람도 아니야
이슬람놈들 돼지고기는 왜 안쳐먹는 거야?
이슬람도 이민 초기에는 엄청 사린 거 알지?
이슬람들 그냥 다 테러리스트 아니야?
이슬람보면 다 총 숨겨두고 있을 거 같아 ㅋㅋㅋㅋ
이슬람에게 민간인 테러리스트가 구분되나?
이슬람에서 여자 패고, 인도에서 여자 유린하는 것 보다 역겨움
이슬람은 돼지 극혐할텐데?
이슬람은 뭐다? 아편 소굴이다
이슬람은 잠재적 테러범이잖아.
이슬람은 전부 남성우월에 여성 탄압인데 한녀들은 왜 조용하지?
이슬람은 전부 다 테러리스트잖아
이슬람은 절대 받아들이면 안됨
이슬람은 지구에서 없어져야할 악의 종교다.
이슬람은 테러를 일삼잖아
이슬람은 테러분자다.
이슬람은 하나같이 다 저모양임
이슬람이 여자들 두들겨 패서 인간 만들고 인구 증가 성공할 것 같다.
이슬람이 현재 유럽을 장악하는 방법 그것은 높은 출산률로 수용한 국가를 정치적으로 잠식하는게 그들의 방식
이슬람이라는 종교를 없애고 무슬림들은 강제 개종시키 거나 씨를 말리는 게 맞다
이슬람인은 따지는 게 너무 많아
이슬톡톡 마시고 취하는 여자는 뭐야? 내숭 떠는 거지? ㅋㅋ
이시간에 기집애가 위험하게 미쳤어?
이씨들은 대대로 나라를 말아먹음
이야 광주에 MBC? 조합 봐라 ㅋㅋ 빨갛다 빨개
이야 그걸 알아듣네 ㅋㅋ 어 뚱뚱한 여자 코에 만원짜리 꽂으면 제격이지
이야 나도 백마 먹어보고 싶다ㅠㅠ
이야 너희 둘이 있으니 흑과 백이네ㅋㅋㅋ
이야 니 몸이 그렇게 뚱뚱한데 맞는 옷이 있나보네?
이야 대륙 클라스 아기 동물들 택배 상자에 넣고 물건취급 역시 중화사상!
이야 역시 똥트남 화력 쩌는건 알아줘야지
이야 역시 허세의 본고장 부산답네 죽어도 간지나게 죽겠다 이거네
이야 이제 7시 애들 일본도까지 휘둘러서 마누라 쑤셔 죽이는 클라쓰
이야 타코야끼 맛있겠네 ㅋ
이야 확실히 여자는 나이가 깡패네
이와중에 한남들 가해자들한테 감정이입한다 극혐
이왕 국제결혼할거면 노란 원숭이 한국인 종자 개량좀 되게 쭉빵한 백인들좀 꼬셔라
이왕 국제결혼할거면 우월한 인종하고 해야 물 안 흐린다
이왕 나라 팔 거면 미국까진 아니어도 일본한테 넘기는 게 낫지
이왕 데려가려면 못 생긴 걸 데려가지
이왕 목줄도 안하고 있는 거 그냥 총 들고 가서 다 쏴버리고 싶다.
이왕이면 노팬티가 좋지 잘 보이잖아
이왕이면 달라붙는 옷 입는 게 좋을 거다
이왕이면 백인한테 배우는 게 더 좋잖아.
이왕이면 좀 잘사는 나라 갈 생각을 해야지
이웃이 못 사는 나라 출신이라 불안하지는 않아?
이유는 없어 그냥 너한테는 싫어
이유도 다 지들이 몸 함부로 굴려서 그런 거야 주제를 알고 시집을 와야지
이유를 모르는 사람은 간첩이거나 중국인
이자식 빼박 코리안김치네 ㅋㅋ
이재명 넌 절대안돼 꺼뎌
이정도로 망할 거 같진 않으니까 더 힘내서 짱깨짓 해주면 좋겠네
이정도면 그것도 병 아니야? 다들 정신병원 들어가야 울면서 알겠지
이정도면 시체도 다 썩어 문드러졌을텐데 시체팔이는 그만 해라.
이정도면 트젠 수술 법으로 금지시켜야 하는 거 아냐?
이정도면 한국남자 혐오해도 되지않냐?
이정도면 한남들은 도태되고 싶어서 난리 치는거 아닐까?
이제 70 바라보는 노인네가 SNS 중독 쩌네.
이제 거리에 쓰레기들 노상방뇨한 오줌 지린내 안 나겠네.
이제 검둥이 튼실한 오빠들 사냥하러 다닐 거임.
이제 곧 근처 흙수저 애들이 다 출동해서 망가뜨릴 듯.
이제 교육기관전형으로 우리 대학 들어온 샛기들 걸리기만 하면 바로 물고문 들어간다.
이제 금요일 생리휴가 안쓰겠네ㅋㅋ
이제 꼴페미 쿵쾅이 될 일만 남은 거지 뭐
이제 나한테 말 걸지마 거지샛기야
이제 난민들이 집단 갱갠 하는 거 실시간으로 보겠다
이제 남들 결혼식까지 잣대 들이대고 평가질 하는 거 보니 할 일 없는 계집들 참 많네요
이제 냄져를 그만 낳아야 할 때다
이제 니보고 명품사달라, 돈내놔라 할 확률 99프로
이제 대놓고 역사까지 왜곡한다고?
이제 동남아인들은 한국 입국 금지시켜야해
이제 또 뭐가 터질지 감도 안 온다. 하긴 남돌도 결국 남자인데 뭐.
이제 똥양인은 못 만나겠네
이제 마블은 안본다 짱깨가 히어로 라니 신박한 발상이지
이제 무조건 여경만 뽑아야 함.
이제 받을 만큼 받아줬으니까 다 쫓아내야지
이제 방송 탔으니 맘충들이 가서 빵 얹어 달라고 하겠지.
이제 서울도 차별을 좀 둬야할 듯 ㅋㅋㅋ
이제 소추한남 쳐다보지도 않을란다
이제 술 쳐먹은 틀딱 할배가 왜 자긴 안 주냐고 행패부릴 일만 남았네.
이제 시작한지 10분지났어 멍청한 놈아.
이제 여자됐으니까 화장발이지
이제 여자들 우루루 몰려와서 한바탕하겠네
이제 여자들은 도태했지 지들이 언제부터 발전했다고
이제 와서 일하는 척 개역겹네
이제 이슬람들 보면 진짜 테러밖에 생각 안난다니까
이제 인구 계속 줄면 눈치 안 보고 짱깨들 데려다 채우려는 큰 그림이 완성되고 있는 거겠지
이제 장애인 주차구역 쓸 수 있는 거냐?
이제 쟤네 지지하는 것들은 그냥 다 뇌가 없는 샛기들같애
이제 전라도라하면 믿고 거른다.
이제 찰도 붙이기 아깝다 스윗견
이제 충청도 사람은 서류에서부터 탈락시키라고 해야겠다
이제 페미들이 득세한 세상이 되니 여성 방송인같은 정석미인 대신 진짜 오징어 같은 애들이 예쁜척 기어나오는 세상이 됐네.
이제 폭포가 새까맣게 오염되는 거 아냐?
이제 피도 못싸면서 투정은 겁나 부리네
이제 하다하다 전문직마저 지방 할당제가 시행된다니, 시골 사는 게 벼슬이다…쯧쯧.
이제 한국 글로벌 빵 셔틀 등극 게나 고동이나 다 들어오게 만드는 국제 피신처
이제 한국도 중국인이 모든 부동산을 싹쓸이하여 중국 됩니다
이제 한남은 거르려고
이제 할매들 다 늙었는데 굳이 이렇게까지 해야 되냐
이제껏 우리한테 동성애라는걸 속였어
이제껏 일하고 겨우 허리 폈구만. 괜히 시비야. 너나 꾀부리비말고 일해.
이제는 남성 정치인 카지노 공약으로 전국에 카지노 들이고 짱깨들이 싹 거둬들이는 형국이 되겠네.
이제는 서울대 나와도 저 거지 같은 9급에 목매다는 헬조선이 되었지.
이제는 허리 얇고 골반 넓은 애들이 여성성 있어 보여서 흥분되더라
이제라도 고려장 합법화해야됨
이제부터 4년제 나온 여자 아니면  만나지 마라.
이제부터 낙하산이랑 말하는 사람은 배신자
이제야 한녀 실체를 알게됨?
이제와서 깨끗한 척은 ㅋㅋㅋ
이제와서 버린다고 찡찡대면 뭐 달라지나?
이제와서 화해?ㅋㅋ 무고한 한국여자는 없다
이젠 다른나라에 기어들어와서 난민이란 이름으로 강도짓을 하는거나 마찬가지다 ..
이젠 돈 주면 자폐도 방송에 내보내주네
이젠 저런 잡튜버들까지 기사를 써주고 아주 잘 하는 짓이다
이젠 중국인한테 먹히지 않은 데가 없노
이젠 집이 거지인 것도 벼슬인 시대가 된 거 같다.
이젠 짱깨가 2백만이라 한국 수준도 짱깨나 다름 없다
이젠 하다하다 동물을 뽑기한다는데 쟤네 발 달린 건 다 먹어치우는 족속들답다.
이젠 하다하다 베트콩 꼬치도 먹을라고 ? 아 베트콩 키도 개작은데 잣도 개작을듯
이젠 하다하다 양성애자같은 정신 이상자 캐릭터들이 전파까지 타고 기어나오는 세상이 다 됐어.
이죄명도 좌좀 윤똘도 좌좀
이주민 여성들 애 낳고 자기 나라 데려가서 방치한다
이주민이라 의료보험비는 제대로 내고는 있나 모르겠네.
이집트 관심 받으려고 또 조작하네 ㅋㅋ 그래봤자 관심 안줌
이집트보니까 그렇더라 역시 미개하네
이쯤 되면 그런 지능낮은샛기들은 걍 인류의 발전을 위해 다 죽여버려야 하는 거 아니냐?
이쯤 되면 남자들이 문제인 거 맞네..
이쯤 되면 미대녀는 거르는게 맞다
이쯤 되면 진심 저능아가 아닌가 싶음.
이쯤되면 사회에서 사라져도 티조차 나지 않을 더러운 인간이라는 걸 알 수 있지.
이쯤되면 해병은 게이들이 가는 거 아니냐 ㅋㅋㅋ
이쯤이면 전라도 인종청소 할 시점이다
이참에 견찰들 다 싸개화하면 그것도 볼만 하겠네
이참에 길빵 하면 화형을 시키든가 폐를 잘라버리던가 해야 해
이참에 미개한 짱깨들이나 좀 뒤졌으면 좋겠네
이참에 짱깨들이나 싹 다 뒤졌으면 좋겠네
이참에 페미들 다 같이 가서 전부 뒤졌으면
이참에 할랄 음식도 없애고 외국인 노동자도 그만 쓰고 테러범들 가스실에 가두면 좋을 텐데
이태원 흑인들 채찍으로 후려 치고 싶음 ㅋㅋㅋ
이태원에 히잡 쓰고 다니는 거 보면 무섭다
이해 못하는 거는 다 사탄이라는 괴독들아, 니들이 사탄이다
이해가 안 되는 게 신체 불구인 장애인이 꼭 체력으로 대회를 나가려고 하더라?
이해가 안가 저 사건 자체가 어떻게 저런 꽃뱀한테 당하는거야?
이해는 무슨 ㅋㅋ 그렇게 멍청하니까 택배기사나 하고 있지
이해도 못하는 딸배 지능 다수인 디씨에 이런 글을 올리면 어떡하냐 ㅋㅋ
이해력 딸리는 거 보니까 전라도네
이해해라. 못생겨서 사랑 못 받고 자라서 그런건데
이해해줘 공중도덕도 뭐 배웠어야 알지
이혼 가정 애들은 뭔가 꺼림칙하지 않아?
이혼 가정 자식들은 약간 다 맛이 갔나?
이혼 가정 자식은 100% 문제 있어
이혼 가정에서 자란 애들은 만나면 안된다
이혼가정 애들은 왜 정상적인 애들이 하나도 없는 거냐?
이혼남이 양육비 월 30만원 준다는 게 말이야 방구야?
이혼남이 저한테 결혼 충고할 입장은 아닌 것 같은데요?ㅋㅋㅋ
이혼을 했으면 그냥 혼자 조용히 애나 키우고 살아~
이혼이 자랑이라고, 이렇게 뻔뻔하니 남자한테 잘리는 거야.
이혼하면서 위자료 내기 싫어서 소송까지 거는 건 꼭 남자 쪽이더라
이혼하면서 위자료 청구하는 여자들은 양심도 없지
이혼한 것들 성격이 얼마나 순화롭지 못하면 오죽하면 갈라섰을까
이혼한 부모 밑에서 자란 남자는 가정교육 못 받은 티 내면서 경우 없게 굴어
이혼한 부부들은 안 봐도 여자 문제일 텐데 꼭 여자는 잘 먹고 잘 살더라
이혼한 사람은 나랏일 못 하게 해야돼.
이혼해서 위자료 뜯어먹는 신개념 꽃뱀이네
익명 뒤에 숨어서 나대는 꼴이 딱 한녀스럽네
익명이라는 점을 악용하여 남한테 상처주는 한심한 놈들
인가의 욕심이라니ㅋㅋ 개색희들은 원래 인간을 즐겁게 할려고 태어나는건데 그깟 수술 쫌 하면 안됌?
인간 아니라서 남돌들처럼 병크 안 터트리고 개꿀이지~
인간 악어새들이 돈을 많이 벌겠냐ㅋㅋ
인간 이하의 부류들이지
인간 조무사같은 판사샛기들 양심없고 짜증나는거는 진짜 바뀌지를 않네
인간도 마찬가지임 누가 버린건 이유가 있다. ㅋㅋㅋ
인간들 다 전멸 시키려는 속셈인거 모르냐 ?
인간들이 나돌아다니는 건 자기 부모님이 안싸했다는 인증 그 자체 아니냐?
인간들이 음침해서 사람 뒷통수 잘쳐
인간에게도 격이라는 게 있는 법이라 저급한 애들은 그냥 끼리끼리나 만나면 좋겠어
인간으로서 살 가치가 없는 사람들이야
인간의 수명이 너무 길다 좀 줄어야해 그래야 노인네들 빨리죽지
인간의 탈을 쓴 센징 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱깨센징일체임
인간이 어떻게 더럽게 성기로 피를 싸냐
인간이면 좀 씻고 살지.
인간적으로 거지들은 결혼 생각하지 마라
인간적으로 냄져들은 방송국 출입 금지 시키자
인간적으로 열 개는 돼야 하는 거 아냐? 집에만 있으면서 시간도 남아 돌잖아
인간적으로 장애인한테 지면 안 되지
인강 강사라도 되는 마냥 그러는 거지.
인구 수만 많았지 애들 실력이 너무 떨어져
인구가 부족하니 어쩔 수 없이 섞여 들어가는 장애인들이 많아 ㅋㅋ
인구가 아니라 짱개 바퀴벌레들 숫자 많은 게 무슨 상관이라고
인구수만 적지 개돼지 비율은 비슷할듯 ㅋㅋㅋ
인권 선생님이신 전라도 출신 대통령
인권 팔이하면서 하필 장애인 학교를 우리 동네 유치하려는 인간들 너무 싫다
인권이고 초상권이고 없는 나라니까 저런다지만 왜 우리나라에서 난리냐
인권이런거 없이 단체로 모아서 가스로 대량 살상해야돼
인권충, 난민충 다 갈기갈기 찢어 죽이고 싶다.
인기 많아도 몸에 타투 한 여자 싫어
인기가 뭐가 많은거냐 ㅋㅋ 그냥 오래 된 틀딱이랑 꼰머들이 겁나 빨아주는 거지 ㅋㅋ
인기나 처 얻으려고 성경에도 없는 말 지껄여대는 최대 사이비 집단 교주
인도 같은 후진국에 비하면 대단한 것 맞지.
인도 같은 후진국을 뭐하러 가는 거냐
인도 불가촉천민 아님?ㅋㅋㅋ
인도 색기들은 태생 자체가 패륜이야.
인도 애들 더러워서 변이가 나와도 수백 번은 더 나왔겠다.
인도 전철에 벌떼마냥 다닥다닥 붙어서 타는 역겨운 짤 생각나서 반박 불가네
인도가 미개하긴 함
인도국 어머니도 카레싸면서 울겠네
인도네시아는 우수하고 월등한 한국이랑 비교도 안되지
인도놈들은 걸핏하면 집단 좇질이네.
인도는 대낮에 버스 안 남자들한테 집단 윤간당하고 살해되는 나라다
인도는 부자 나라라더니 그냥 중세시대 수준밖에 안 되는 후진국이었네 ㅋㅋㅋ
인도라는 벌레같이 미개한 나라가 있어.
인도사람들은 정말 냄새가 역하다.같이있기 힘들다.
인도에서 귀족이면 뭐하냐?
인도에서 이슬람 예배 하다가 얻어터지고 쫓겨나는  짤 개웃기네.
인도여행을 왜 가려하지? 더럽고 치안도 구데기인데
인도인들 더럽게 손으로 음식 먹잖아 ㅋㅋㅋ
인도인들이 미국에서도 애들 낳는 공장처럼 여겨지잖아 ㅋㅋ
인디 홍대충이네
인디언들이 폴리네시아 사람들인데 하는 짓 보면 민족적으로 열등함.
인류 문명의 기생충이야... 다 가스실에 쳐 보내야 함.
인류의 골칫덩어리는 중국 같아
인문학 강의를 들을 바에야 장애인이 되겠다.
인문학 배우면 나중에 치킨이나 튀기는 거 국룰인데
인물 났네. 니들은 그럼 똥꼬 빨던 입으로 밥 처먹는 색기랑 한 상에 앉아 먹고 싶냐?
인민 재판, 멍석말이, 조리돌림, 부관참시가 생활스포츠인 거지들이 부자 도덕성 운운하는 거 개역겹네
인방하는 년놈들은 인생 곱창난 애들 뿐 아니냐?
인사 좀 잘하고 애교 부리면 마음이 녹으시는 듯하다.
인사도 못하는 장애자가 여기 있습니다.
인상 더러운 남자들 보면 진짜 성격도 얼굴 따라가더라
인생 그렇게 사니까 친구가 없지
인생 낙오자들이 막노동 하는거 아니냐? 공부만 했어도 야가다 따위 왜함?
인생 목표가 결혼인 것들이 뭘 잘하겠어
인생 실패자들이 모여 사는 곳 생각만해도 끔찍해
인생 최대의 업적 지잡대~
인생 패배자들 그냥 불쌍하다고 해줘라ㅋㅋㅋ
인생 패배자들..아마 그렇겠지.
인생 평생 그렇게 살아야하는데 쟤가 무슨 죄겠어
인생 포기한 버러지들로 밖엔 안보인다.
인생도 생각 없이 사니까 온라인에서 그꼴로 살지
인생루저들아, 너네때문에 서울 길 막히잖아.
인생만 망했겠냐? 그냥 태어났을 때부터 망한인생임
인생에서 전라도만 피하면 반은 성공
인생을 어떻게 살았길래 대리기사나 하면서 사냐 ㅋㅋ
인생을 어떻게 살았으면 자랑할 일이 군대밖에 없냐 한심해
인생을 털바퀴 밥 주는데 갈아넣는 여자들 평균 꼬라지래
인생이 싸구려라서 명품매장 있으니 명품행세 하려드는것임
인서울 미만은 결혼하면 안된다고 생각해
인서울 아니면 다 쓸모없는 쓰레기들이나 다니는 학교들인데 왜 니가 신경쓰냐
인서울만 가도 문과는 900은 다 찍던데 ㅋㅋ 지잡은 지잡인 이유가 있음
인서울미만은 결혼하지 마라 자식이 고생한다
인성 거지 같은 택배들 진짜 수준 알만한 놈들이네ㅋㅋ
인성 빻은 거 보니 얼굴도 빻았겠지
인성도 쓰레기고 얼굴도 별로면....그냥 죽어야될듯
인성도 쓰레기라며. 총살이다
인성도 파탄 나더니 얼굴도 파탄이었네ㅋㅋ 역시 성괴들의 종특은 사람들 통수 치기 인가
인성이 그따구니 머리가 다 도망갔나봐? 대머리야ㅋ
인성이 바르면 되지! 멀쩡한 얼굴에 인성 더럽고 사이코인 교사보다야 낫잖아!
인성터진 짱꺠 들 왜 우리나라로 교환학생오고 그러냐 ㅋㅋ 니네 나라로 돌아가줘 제발
인스타 여신들 다 보정빨임.
인스타 팔이피플들 다 사기꾼인거 아직도 모르는 사람 있음?
인스타가 틀딱 성지라 그래ㅋㅋ
인스타그램에 저렇게 영상 올리는사람들 관심종자들 아니냐
인스타는 너무 역겨운 한녀 감성이라서 너무 싫어.
인스타로 사기치는 놈들 양심없다.
인스타에 사진 올리는 여자들 어마하게 많더군요 한국 남자 불쌍해요
인스타에 은근히 틀딱이 많아서 그럼ㅋㅋ
인스타에 홍보할 시간에 맛 연구나 했으면 좋겠음
인스타에서 인기 많은 식당, 카페 가면 다 실패다
인스타와꾸가 저정도면 현실와꾸 하타취일 가능성 99%야.
인신매매집단? 걔들은 지 가족도 판대
인신매매하는 조선족들 역으로 당해봐야해
인어'에서 '어'만 따라한 거 아니냐? ㅋㅋ
인어공주 캐스팅에 흑인이 말이 돼? 넙치 공주냐?
인육고기 먹어서 그런가 그  놈들은 진짜 광신도 집단인것 같다
인적성 검사에서 성인지감수성 게이지 꽉 채운 거 아니냐
인정 거지 한남보단 돈 많은 할배가 훨 낫지
인정 군대가기 싫다고 징징거리는 한남들 개추해
인정 그 꼴페미 하는 말 듣고 있으면 남자들은 다 뇌절 올 정도로 헛소리하더만
인정 그건 글래머가 아니라 살덩이인데 멍청한 계집년들
인정 그냥 설라디언이죠
인정 그냥 중국바퀴하라고
인정 길거리 더러워 보임
인정 나같으면 장애인들이랑은 1분도 같이 못 있겠다
인정 노친네들 때문에 나라가 망하고 있어
인정 똥양인은 너무 짧뚱해서 어쩔 수 없지
인정 물리치료도 안되면 화학적 거세 받아야됨 더러운 놈들
인정 싹다 목메달아 죽여야돼
인정 싹다 죽여버려야해 돈이나 축내는 기레기
인정 여자는 다리만 잘 벌리면 되는 거지 교육은 사치야
인정 여자는 영계일 때가 제일 맛난 법이지
인정 여자들은 진짜 저능아가 많아서 선동 진짜 잘당함
인정 왜 그렇게 드세고 빼액거리는 거야?
인정 이제 한녀도 모자라서 베트남 가서도 싸튀하는 것 좀 봐
인정 저런 벌레 보단 너가 훨 잘 할 듯
인정 지옥이나 떨어져라 멍멍이기독교집단들
인정 진짜 그럴 수도 있는거지 국개들 지들이나 잘하지 이런 희생이 전제가 되는 직업은 건들지 말자
인정 진짜 저딴 부모는 애를 가지면 안됨
인정 ㅋㅋ 인어가 아니라 큰입배스 한 마리가 있네
인정 ㅋㅋ 홈스쿨링 하는 애들은 말도 못 하더라
인정 ㅋㅋ 화장하고 다니는 남자들은 정신병있는게 분명함
인정 ㅋㅋㅋ 12특이랑 조별 과제 하면 유치원생이랑 하는 느낌이라 답답함.
인정 ㅋㅋㅋ 그러니까 나이 든 여자는 남자한테 사람을 못 받는 거야.
인정 ㅋㅋㅋ 그런 것들이 애 낳으면 우리나라의 순수 혈통이 더럽혀지는 거지 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 너무 못생겨서 충격적일 정도의 비주얼 덕분에 개그우먼으로 성공한 거지 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 능지가 딱 장애인 수준임 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 목소리가 완전 트젠같아.
인정 ㅋㅋㅋ 문신해서 조폭이라도 되려나 봐 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 발달 지체 장애인처럼 사는 게 정상적인 삶은 아니잖아.
인정 ㅋㅋㅋ 섬나라 원숭이들 수준이 그렇지 뭐.
인정 ㅋㅋㅋ 심지어 여자애 면상이 저 정도면 공부나 인성은 완벽해야 시집갈 듯 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 아무리 착해도 못생기면 사귀고 싶은 마음이 싹 사라짐 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 애들이 흑인 피부색 보고 깜짝 놀라서 울겠다 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 여신도 팬티나 벗기고 뒷돈이나 챙기려는 먹사 능지 수준 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 연예인 나부랭이들은 겉모습만 화려하게 치장할 줄 알지, 속은 공갈빵처럼 텅텅 비어 있잖아.
인정 ㅋㅋㅋ 연예인 하려면 치어리더의 싼티를 벗어야 가능할 듯 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 장애인은 그냥 혼자 고독하게 살다가 죽어야 해 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 재능도 없는 것들이 꿀빨아서 입학했으니 당연히 빌런짓 할 수밖에 없지.
인정 ㅋㅋㅋ 쟤 혹시 근친상간으로 태어난 애 아니냐? ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 저렇게 돼지 같은 여자랑 사귀는 남자가 보살인 듯 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 전형적인 TK 꼴통 꼰대들은 다같이 손잡고 한강으로 뛰어내려야 함.
인정 ㅋㅋㅋ 전형적인 TK 꼴통 노답들은 다같이 손잡고 한강으로 뛰어내려야 함.
인정 ㅋㅋㅋ 정신 제대로 박힌 남자가 페미를 옹호할 리가 없지~ ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 제발 못생긴 여자들은 화장이라도 하고 방송에 나왔으면 좋겠어.
인정 ㅋㅋㅋ 친엄마가 살아 있어도 정신 지체 장애인일 듯 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 하여간 거지들은 아무것도 없는 주제에 참 많은 걸 요구해요…쯧쯧.
인정 ㅋㅋㅋ 홍어 먹는 것들은 믿고 거른다 ㅋㅋㅋ
인정 ㅋㅋㅋ 확실히 케밥녀들 빵댕이는 다르네 ㅋㅋㅋ
인정 페미랑 일베는 싹다 총살이 답이다
인정 폐 끼치지 말고 알아서 한강 다이빙 해줬으면 좋겠네
인정 한남은 그냥 동물이야
인정, 거지들이 대체적으로 인성쓰레기임
인정, 그 연예인 말투랑 행동이 너무 혐오스러워서 소름이 돋을 정도야.
인정, 그런 것들은 이기적이라서 벌 받고 장애인이 되었나 봐 ㅋㅋㅋ
인정, 그럼 나는 조현이니까 회사에 불 내도 처벌하면 안 됨.
인정, 그렇게 여자처럼 보이고 싶으면 트젠이 될 것이지, 쯧쯧.
인정, 남자가 여자처럼 웃고 여우짓하는 걸 보면 뒤통수를 날려 버리고 싶음.
인정, 너무 똑똑하고 되바라진 여자는 여자로서 가치가 없음.
인정, 사내 자식이 인형 놀이나 하는 꼴을 보니 역겨움. 쯧쯧.
인정, 사회 배려 대상자 전형으로 온 애들은 얘기 안 해도 티가 남 ㅋㅋㅋ
인정, 서있을 힘도 없으면 집에만 박혀있지 민폐 끼치네.
인정, 시각장애인들은 걍 집에 처박혀서 조용히 살았으면 좋겠음.
인정, 시골에서 개꿀 빨면서 아무것도 안 한 것들이 지역 인재로 뽑히는 걸 보면 구역질 남.
인정, 심지어 수어 통역까지 요구하는 이기적인 장애인들이 너무 많음.
인정, 아예 이슬람 국가들처럼 여자는 운전을 못 하게 해야 사고가 안 날 듯 ㅋㅋㅋ
인정, 아줌마는 장보기 좋은 경차나 사면 되는 거지. 쯧쯧.
인정, 여자 나이 25살이면 꺾이는데 쟤는 30살이 넘었으니까…쯧쯧.
인정, 여자가 남편을 위해 열심히 집안일 해주는 게 당연한 거 아니냐?
인정, 여자들이 술을 따라줘야 술맛이 나잖아.
인정, 요즘 늙은 것들은 예의가 없어요ㅉㅉ
인정, 이 비정상적인 나라는 여자인 게 벼슬이라니까…쯧쯧.
인정, 자기들이 뭐 그렇게 잘났다고 파업을 하냐? ㅋㅋㅋ
인정, 장님들 대상으로 만든 키오스트도 아닌데 왜 계란으로 바위를 치려고 하는 거지? ㅋㅋㅋ
인정, 저런 발달 장애인들 보면 진짜 장애 1도 없이 태어난 걸 감사해야 함 ㅋㅋㅋ
인정, 저렇게 촐랑대는 남자는 머리가 텅텅 비어 있을 듯 ㅋㅋㅋ
인정, 정상인이라면 딱 내 스타일인데 장애인이라 별로임.
인정, 제모하는 성의라도 보이지 진짜 인간 수세미도 아니고 역겨워.
인정, 할매가 섹시한 척 토 나와
인정, 회사에 장애인들만 바글바글 많아져서 정상적으로 운영이 안 되는 듯 ㅋㅋㅋ
인정. 거기다 한녀 종특 공감력 운운하면서 이성적 사고는 안드로메다로~
인정. 내 남자친구도 그러는데 아저씨랑 사귀는 기분이야
인정. 어차피 회사나와서 일은 안하고 쇼핑이나 쳐하는데 월급 아까움.
인정. 저렇게 태어난거보니 엄마 아빠도 못생겼을듯
인정. 처녀막도 없는 것들이 ㅋㅋㅋ
인정. 토론 보니깐 그냥 초딩들이 모여서 이야기하는 느낌
인정... 그냥 지들끼리 틀니나 돌려 끼우면 평화로울텐데
인정이다 진짜 한남들은 다 죽어서 거름이나 되거라
인정ㅋㅋ 흑인은 잠재적 범죄자야
인정ㅋㅋ게으른게 분명해
인정ㅋㅋ국회의원진짜 하는게 없어
인정ㅋㅋ기자가 아니라 기레기야
인정ㅋㅋ농담따먹는거보면서 웃는게 이해가 안감
인정ㅋㅋ다들 인생 잘못살아서 가는게 분명해
인정ㅋㅋ맨날 쳐 싸울거면 그냥 싹다 자살했으면 좋겠음
인정ㅋㅋ미세린타이어인줄
인정ㅋㅋ저런 검둥이들은 그냥 패야지 정신차림
인정ㅋㅋㅋ지잡대 나온애들이 블라인드 한다한들 달라지냐?
인정한다 근데 한녀들도 저기서 머리기르고 안경벗은거아니냐?
인정한다 바퀴벌레마냥 애만 싸지를 줄 알고 ㅉㅉ
인정한다 시위 가면 이게 사람인지 돼지인지 구분이 안 감
인정한다 여대만큼 쓰레기 같은 대학이 또 없지
인정할 건 인정해라 동양인이 열등한 거
인종 간에 차이가 없다는 애들은 문제 있는 거 아니냐?
인종 차별이 아니라 외양이 꼴리잖아.
인종 청소 싸악 해버려야 짱퀴벌레 몰살 가능할텐데.
인종부터 미개해서 체격차이 오지게 나는데
인종부터 미개해서 체격차이 오지게 나잖아
인종이 중요하긴 해
인종이고 나발이고 돈 없으면 그지 너드 인 듯.
인종적으로 냄새가 나는 걸 냄새가 난다고 하는데 왜
인종차별 극혐하면서 니가 하는 건 괜찮냐 정병아?
인종차별 심하게하는 조센징이 일본의 에티켓보고 음침하다고 선동하네
인종차별에 이해가 되는 차별이 어딨어, 너 뇌사 상태니?
인종차별은 정상적인 뇌의 활동이다.
인종차별이 괜히 생겼겠냐
인종차별이니 뭐니 발광하지만 성형은 반드시 서양식으로 하는 똥양인들보면 서양인이 무조건 우월한 게 맞음
인종청소해야 우리나라 미래도 밝아져
인중 털 좀 깎아라 여자애가 이게 뭐야
인천 가서 살 바에야 차라리 고시원에 가는 게 낫지.
인천 사람인데 돼지문신이다? 바로 걸러야지
인천 색히들 이부망천 소리 괜히 듣겠냐?
인천 애들 복장 봐라. 형광 팬츠가 무슨 표식인가?
인천 애들 엄청 짜다던데, 걔는 어떠니?
인천 여자애들 문란함
인천 왜이렇게 사건사고가 많이 터져 깡패 동네임?
인천 출신 연예인들 한번 봐봐 남성 방송인, 남성 방송인, 남성 방송인…좀 수준이 낮아보이지 않아?
인천 출신들은 뭔가 좀 구린 느낌이 있어
인천에 양아치가 많아서 생긴말 아니냐?
인천에서는 시체 파밍도 하던데 반대 아니냐?
인천은 깡패 투성이인데 가서 안다치게 조심해라
인천은 남녀 할 거 없이 짱개 수준인듯
인천은 라도조무사더라
인천은 원래 변태 집단 사는 데라 걸러야되는 동네임
인천임ㅋㅋㅋ역시 마계는 병원도 남달라
인터넷 강사들 까보면 다 성범죄자에 쓰레기들임
인터넷 개인 방송 이런 거에 돈을 왜 쓰지?
인터넷 기자는 매춘녀 같은 직업이랑 동급임.
인터넷 전화는 범죄의 온상이야
인터넷 커뮤에서 남녀 갈등 조장하는 애들 대부분 조선족들이더라
인터넷에 쉰내 틀내 죽음의 향내가 진동한다.
인터넷에서 여자 욕하는 애들은 다 여자더라
인프라가 구린 만큼 성격도 구린 듯 ㅋㅋ
인플루언서 목저으로 하는 애들 딱 학교 생활만 봐도 공부 안 하는 거 티나잖아.
인형을 좋아하는 게 잘못이란 게 아니라 내가 그런 사람들이 싫어.
인형이라도 여자면 범죄의 대상이 되네. ㅠ.ㅜ 하여튼 남자들의 폭력성이란…
일 가르쳐 놓으면 육아휴직이나 하겠다그러고
일 못하는 애들이 꼭 병걸려서 골골대더라. 장애인처럼.
일 안 하고 노는 여자는 진짜 죽여도 싸다
일 안 하는 직원은 민폐충 그 자체임
일 안 해도 재산이 느는 게 부자고, 일해도 재산이 주는 게 빈곤층이야 ㅋㅋㅋ
일 안하고 손 놀고 있는 건 너뿐이니까 그렇지
일 하기 싫은데 저 외노자한테 다 시킬까 잘 못알아 들어서 시키면 다 할텐데
일그러진 표정 이런게 솔직히 웃참하기 힘듦.
일급기밀 줄줄 불고나서 총살당하길 앙망함ㅋㅋ
일남충들 다 변태라서 각종 도구 플레이 다 시도해서 밑에 아작남
일남충들 스시녀 괴롭히지 마라.
일남충들 패고 싶다...
일녀들은 개 착함 다 해주고 근데 우리 한녀페미들은 해줘~만 함 무직 무능력 련들 ㅋ
일단 30대 넘어가면 성경험은 ... 일단 말그대로 보댕이 초토화 됐다고 보는게 정확하다
일단 고분고분 하잖아 남자 말에 토 안 달잖아
일단 그 여 소대장 이쁘면 용서해라 !!  아니면 용서가 없는것이고 !!
일단 그런 데는 환경이 열악해서 사람이 예민해질 수밖에 없어
일단 남자들은 무조건 예쁜여자를 좋아해요
일단 남자들을 안만나야해 그 더러운 성욕을 가진 존재들 말이야
일단 넌 너무 더럽고 촌스럽게 생겨서 안 좋아.
일단 네 와꾸는 영화배우 발톱만도 못 한 빻은 외모기 때문에 절대 그럴 일 없음
일단 모자 푹 눌러쓰고 들어오는 한남들은 색안경 끼고 봐야함
일단 뭉쳐서 전라도 폭동 거지들부터 몰아내고 봅시다
일단 병무청이 인정한 장애라서 군대 안 가도 되잖아
일단 소추한남은 가능성 없어 ㅋㅋ
일단 우리 나라에선 못 찾아요 ㅋㅋㅋ
일단 자신감이 없고 여자앞에서 당당하지를 못함
일단 조선 언론에서 나왔다는 점에서부터 신뢰도 하락한다.
일단 조선족들부터 다 추방시켜야함
일단 짱깨랑 카레만 잡아도 지구 오염의 절반은 줄어들텐데
일단 한녀피싸개 부터 군대 보내고 말해야함
일단 할 거면 한녀만이라도 피해라.
일단은 빨 것도 제대로 없는데 어쩌겠어
일당 5만원짜리가 지금 저게 얼마짜린 줄 알고 저렇게 해놔?
일당쟁이 30일 쎄빠지게 일해서 겨우 310이냐?
일도 못 하고 내로남불도 오져서 보혐게이지만 쌓인다.
일도 못하고 눈치도 없고 아오 빡쳐
일도 안하고 맨날 밥 타령하는 사람들 보면 한심하기 짝이 없더라
일도 하는데 집안일은 당연히 응우옌 몫이라니까 집 나가지
일만 하겠냐 잠자리 상대도 해줌 ㅋㅋㅋ
일반 국대가 아니라 패럴림픽 대표가 잘못 나온 거 아니냐?
일반 사람들은 수료와 졸업 구분 못해
일반 여자나 남자는 오히려 화장실 가기가 좀 찝찝하게 돼버렸네.
일반 학교에 지능이 떨어진 애를 보내면 어쩌자는 거야
일반 한녀맘충보다 훨씬 개념있게 잘 키울걸?
일반고 외고 과학고 빼고 특성화나 저런 꼴통학교는 모두 폐교시켜야 함.
일반인 남자들이 방송 나오는 거 보면 왤케 꼴보기 싫은 지 모르겠어
일반인부터 빼내야지, 언제부터 성소수자가 사람이었냐?
일반인이 보기엔 진짜 싫고 드럽
일반인이 화장하면 게이라고 할 놈을 수두룩 하면서 깨인 척들 하고 있다.
일반인이라면 모를까 선생이 할 소리는 아니네
일반인이었으면 돌 맞을 실력인데 장애인이라 봐주는 듯
일반인처럼 쓰는 사람이면 저런 직장을 다니겠음?
일반적으로 남자는 술을 좋아하면 90퍼의 확률로 여자를 좋아하기 때문
일반적으로 여자가 사이비 종교에 잘 빠지는 건 사실이지
일반화 하지 말라니까 한남들 또 일반화 쳐 하노? 역시 숏잦이 답게 생각 도 짧네 ~
일반화가 아니라 다 그짓거리 쉽게 할라고 동거하는 것들이 넘친다니까?
일반화의 오류에 빠진 극단적 기형아같은 집단이지
일베 조선족들이 점령했노
일베 틀딱들 남성 정치인 사랑이 더 눈물겨운 듯.
일베 하는 사람들은 모두 잠재적 범죄자잖아
일베개들 진짜 악마ㅅㄱ들임
일베들 중에서도 간부급일 거야
일베에 있는 싸이코들 대다수가 전라도 출신일걸
일베에서 일본 빠는 애들은 한국인이 아닌데 아직도 속는 찐따가 있더라.
일베하는 애들은 진짜 여친없는게 확실함
일본 게시글 올리거나 두둔하는 사람 개념 없다라고만 생각 됨
일본 극우랑 한국 빨갱이는 서로 필요한 존재들이지
일본 남친이 뭐가 아쉬워서 너같이 드세고 멍청한 조선여자를 만나는 거야?
일본 년들 가슴도 크고 엉덩이도 큰 게 제맛이지
일본 노래나 들을 것 같은 사람 발견ㅋㅋ
일본 놈들 종이 침대ㅋㅋㅋ 진짜 수준 나온다.
일본 놈들은 원숭이들이야.
일본 놈들이 그렇지 뭐
일본 변태 아재같이 생김
일본 볼수록 미개한 구석이 있네
일본 불매한다고 죽창가 부르고 하더니. 사케먹고 위안부 등쳐먹고 지들배만 불리던데.
일본 사람들 다 피폭된 거 같아서 마주치기도 싫어
일본 사람들은 나이를 먹어도 중2병 같냐
일본 사람들은 역사 의식이 없는 것 같아.
일본 스시들 날로쳐먹는데는 아주 선수에요
일본 애니 보는애들 오타쿠 같지 않냐?
일본 애니 작가들은 사상이 의심스러움 다 변태같아
일본 애니보면서 좋아라하는 오타쿠들 극혐이다.
일본 애들 뒤가 구린데...
일본 애들 수준이 다 그렇지 뭐~
일본 애들 키 왤케 작음?
일본 애들은 너무 음침한 것 같아.
일본 애들은 외모가 원숭이인지 사람인지 구분이 안가
일본 애들이 약간 고릴라 과인듯
일본 애들이 진짜 싫어 나는
일본 야동은 진짜 밥맛 떨어져
일본 여자들은 성개념이 없고 문란해
일본 여자들은 여자다워서 좋아
일본 여자들은 좀 더 쉽게 대주는 것 같지 않아?
일본 욕하는 것까지 들어가야 함.
일본 원숭이들은 지진나서 다 같이 침몰해봐야 정신을 차리려나
일본 제품사네? 너 일본좋아하냐?
일본 특) 뒤에서 겁나 씹음ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 평균 키가 작으니까 그런 거지 한국에서는 안 먹힘.
일본 포르노는 진짜 역대급이던데ㅋㅋㅋ
일본내 우익, 대만 화교, 조선족, 똥남아 튀기들이니까 알고들 있어라.
일본녀들은 치열이 괴물 같음.
일본년들 생긴 거 봐라 개못생겼다
일본놈들만 보면 다 죽여버리고싶어.
일본놈들은 다 방사능에 피폭되서 죽어버려야돼.
일본놈들은 여자도 변태같아
일본놈들은 정말 멸종이 답이야.
일본도 섬이라서 음침하잖아
일본도 인정하는 걸 일뽕들은 왜 인정 못하냐?
일본말로 덕질하는 뚱보들 개역겨워
일본애들 우리나라 지배해놓고 반성도 없는데 넌 매국노같이 일본 콘텐츠 좋다고 보고 있냐?
일본애들 음침한거 모르나..?
일본애들은 겉으로는 친절해도 속을 새까맣다
일본애들은 어쩜 하나부터 열까지 다 별로일까.
일본에 위안부들 대주고 연명한 조센징들은 아직도 식민지 근성을 못 버리지.
일본에서 발생했다면 그냥 침몰할 정도로 심각했으면 좋았을 텐데
일본에서 하는 건 보고 싶지도 않다.
일본에선 정치인이 저렇게 꼴통이어도 바뀌질 않네
일본여자 외국 여자가 답이다
일본여자들이 한녀보다 더 애교 많고 배려심 있지
일본여자들이 한녀보다 더 이쁘고 싹싹하긴 하지
일본으로 돌아가 원숭아
일본은 군대 없냐고 일뽕아
일본은 귀여운 행동 말고 내세울 게 없잖아
일본은 방사능 빼고 다 불량이네 ㅋㅋ
일본은 보면 짱개들이랑 다를 게 없어 ㅋㅋ
일본은 섬나라여서 언젠간 침몰되서 다 뒤질거야.
일본은 싫어도 스시녀는 좋다
일본은 애니나 AV라도 있자나 중공은 대체 뭐가 있냐? 없어져도 그만인 나라.
일본은 왜이렇게 나라가 음침하고 역겹냐
일본은 음흉하고 뒷통수 잘 치기로 유명하지
일본은 입만 열면 거짓말이라서 믿을 수가 없음
일본은 한국보다 나은 게 뭔데?
일본을 좋아하기 보다는 일본제품이 좋은건데?
일본이 가면의 민족이란 말이 괜히 있는게 아니었구나
일본이 얼른 멸망했으면 좋겠다.
일본이 얼마나 열등감에 사로잡혀있고 찌질한 국가인지 잘 보여주는 영상이네요. 아니 우리한테 뭔 웬수졌음? 도대체 왜저래? 우리나라야 지들이 침략했으니 싫어하는 명분이라도있지.. 쟤들은 진짜 뭔가 국민성에서부터 열등감이 있는듯
일본이 오히려 짱깨 똥남아 흑인 중동놈들한테 한국보다 더 악독해
일본이 올림픽 개최한 이유는 세계인들이 일본에 코로나를 풀었다고 핑계대려고 그런거임
일본이 조선보다 모든 면에서 우월한 게 팩트인데 국뽕이 정신병이지 국뽕충 조센징아.
일본이나 중국가면 저런 여자들도 쉽게 벌려줌
일본이니까 올림픽 치르고 저 정도지 한국같으면 나라 멸망임
일본인 중에 착한 사람은 없더라.
일본인과 한국인 인질 중 누구 몸값이 높겠어?
일본인들 극혐인데 일본인들이랑 결혼하는 사람들은 더 극혐.
일본인들 되게 음침하니까 조심해
일본인들 뒷담화 진짜 심하게 깜ㅋㅋ
일본인들 죄다 할복하고 죽어버렸으면 좋겠다
일본인들 진짜 원숭이처럼 생긴 듯
일본인들은 겉과 속이 다른 종족이라 눈치없으면 일본 못산다ㅋㅋ
일본인들은 꼭 입이 저렇게 튀어나왔더라
일본인들은 다 방사능 피폭돼서 죽었으면 좋겠어
일본인들은 민주주의가 뭔지도 몰라 ㅋㅋ
일본인들은 음습하고 찌질해서 못 믿겠어.
일본인들은 일뽕이 너무 심해서 영어를 배울 생각도 안하는것 같아
일본인들은 저렇게 하는 행동들이 하나같이 음침하다니까
일본인들은 좀 이상하게 생긴 것 같아.
일본인들은 참 재수가 더럽게 없는 것같아.
일본인들은 태생부터 범죄자야
일본인들이 영어를 못하니까 인종차별을 하고싶어도 못하는 거겠지ㅋㅋ
일본인들이 원래 겉으로는 예의바른데 속은 음침한 구석이 있잖아
일본인들이 원래 염치가 없잖아
일본인들한테도 욕이나 잔뜩 먹는 조센징들이 한심하다
일본인은 절반이 구순구개열 장애인 같음
일본차 모는 놈들은 운전도 암 걸리게 하더라.
일부는 그런데 대부분은 지능 떨어지고 미개인들이지
일부라니 한녀는 80프로 이상 악랄함
일부러 귀여운 척하려고 웅앵웅 거리면서 왜 환경 탓이야.
일부러 덧니 성형도 한다더라
일뽕들은 대구리 속 망상을 떠들어대는 놈들이야.
일뽕들은 전생에 쪽빠리였던거야 뭐야
일뽕은 급식이랑 섬짱깨보다 조선족이 더 많다는데.
일뽕은 저능아임.
일상생활 불편해서 스트레스 팍팍 쌓이는 게 그대로 인성이 되는거지
일상의 고마움도 모르다니. 철이 덜 들었군, 쯧쯧
일상이 도둑질이라 도둑질해도 상관없다고 생각해서 알면서도 하는 거야
일숫돈 찍고 돈놀이하는 사채업자 집안 따위가 누굴 넘봐?
일식만 먹어서 일본인 처럼 덧니가 그렇게 폭죽 터지듯이 튀어나온거임?
일어나. 다시 용기를 내야지. 또 기권하면 넌 사람도 아냐.
일용직 노동자나 해 맨날 라면만 먹는 직업인데 ㅋㅋㅋ
일용직은 출신 더러운 바보들만 하는 거 아니었어?
일용직하는 사람들은 인생에 답이 없는 것 같아.
일은 여자가 죽어라 다 하는데 입은 남자만 즐거운 불공평한 세상
일을 가르쳐 줘도 모르냐?
일을 떼려치기 전에 상사 먼저 찾아가서 뺨을 후려야 할 듯.
일을 안 하는 게 잘못이란 게 아니라 내가 그런 사람들이 싫어.
일을 하는 척만 하지 말란 말이야 MZ들아
일이 우선이어야 하는 데 유부녀들은 그걸 잘 못해
일자리 없어서 쫄쫄 굶어봐야 정신을 차리지.
일제 드라이버는 10년 써도 멀쩡한데 국산은 1년만에 고장
일제시대가 다시 와서 일본여자들이 많아졌으면 좋겠다
일진 놀이하는 애들 나중에 팔다리없는 장애아 낳길
일진 둘이서 싸우는데 찐따가 거기 못 끼어드는 것처럼 백인이랑 흑인이 아무리 지지고 볶고 싸워도 동양인은 그냥 아웃 오브 안중임
일진련들 흑우같은 놈 하나 물어서 취집하는게 아웃풋 아니겠노?
일찐 특유의 아이라인+레깅스패션+틱톡 = 요즘 양아치 ㅋㅋㅋㅋㅋ 국룰인가봄
일하기 편하니까 디룩디룩 살이 찐 거겠지.
일하는 것도 좀 장애가 있어보이더만, 실제로 장애인이었어?
일하는 한녀들 부를때 무조건 아줌마라고 부름
일한다고 나서놓고 맨날 찡찡거리는 거 그 성별 종특이잖아.
일흔에 암 걸래 죽은 게 불쌍한 건가?
읽어서 소비하는 냔들이나 그걸 동조하는 애들이나 다 거르자 제발;
잃을 거 없는 너 같은 애들이 아무 데나 가서 배 째라고 버티는 거구나.
임대 거지들하고 일반인들하고 섞는 정책 진짜 쓰레기 같지 않냐?
임대 사는 애들은 수준 떨어져
임대 아파트 사는 거지 자식이니까 저게 비싸 보이겠지ㅋㅋㅋ
임대 아파트 사는 거지들이랑 같이 사니까 나까지 저급해지는 느낌나서 역겨워
임대 아파트 사는 애들은 다른 학교 다니게 하면 안 되나?
임대 아파트 사는 애들은 다른 학교 다니게 하면 안 되나?
임대 아파트 사는 애들은 확실히 수준이 떨어지더라.
임대 아파트 사는 애들이랑 같이 학교 다니는 거 싫어
임대 주택 사는 애들은 거지 아니야?
임대거지들 왜사냐 자살하지
임대거지들이랑 놀면 나까지 급 떨어져
임대는 ㄹㅇ 한번 들어가면 평생 하층민으로 산다고 보면됨.
임대도 못들어가면 얼마나 장애인이냐 ㅋㅋㅋㅋ
임대아파트 사는 애들은 왜 우리단지 놀이터까지 와서 노는거야 짜증나게
임대아파트가 나쁜 건 아니지만 보고 배우는 게 수준이 낮을 수밖에 없잖니
임대아파트는 없어도 돼 주변 집값만 떨어져
임대아파트면 조선족 욕할 게 못되는 수준인데
임대인 자녀 학교 진학 때문에 잠깐 주소지만 옮기는건데 해 주셔야죠?
임대주택 사는 애들은 인성부터가 글러먹었어
임대주택 살면서 뭐이리 불만들이 많은지.
임대주택사는 개거지들은 없지?
임대촌 거지들 사는 동네라 민도가 뻔한데 가양이 당산보다 낫다니
임산부 배려석에 앉았다가 페미한테 봉변 당했네
임산부가 무거운 거 들고 육교 올라가는 거 실험카메라 봤는데 20대 한남들은 절대 쳐다도 안 보더라
임산부가 무슨 계급이야? 재수 없어 진짜
임산부가 벼슬인가? 걔내는 서서 못가?
임산부들 보면 돼지 마냥 살 엄청 찌더만
임산부들은 제발 집에 박혀있어라
임산부로 보이면 비행기 좌석 업그레이드 해 줘야 하는 센스는 있어야지 12시간 내내 비지니스 좌석에서 힘들어 죽는 줄 았았어.
임산부석에 앉아도 눈치 안 보일 정도면 얼마나 뚱뚱한거야...
임산부석은 쓰레기 같은 아이디어야.
임산부석은 왜 만들었는지 이해가 안 가.
임신 기능 없으면 리얼돌만 못한게 여잔데
임신 휴직 핑계로 일 안하고 집에 있으니까 좋겠다
임신도 싫어 출산도 싫어 피싸개들 하고 싶은 건 없고 대접은 받고 싶고 난리났다
임신부석 왜 만들었냐? 임신이 무슨 대수라고
임신시켜 달라는 거 아닌가?
임신시켜서 젖통에서 모유 잔뜩 빨아 먹어보고 싶다
임신은 여자들이 하는데 왜 남자들이 육아휴직을 하냐고 ㅋㅋ
임신을 위해 몸이 변하면서 변하는 건가?
임신이 뭔 벼슬이라고.
임신이 유세도 아니고 유난 떠는 거 진짜 꼴같지 않아서
임신이 유세도 아니고. 나도 오늘 피곤해서 힘들거든요?
임신하는 것도 능력이 돼야 하는 거야 머저리같은 것들
임신한 사람이 술집 드나드는 거 너무 싸구려 여자처럼 보여
임신해서 낙태하러 간 거겠지
임신해서 일 못하는 여직원이야말로 회사 관두라고 해야지
임신했다면서, 그만 나돌아다녀. 힘도 안 드니?
임플란트를 왜 하냐? 틀니딱딱 소리 듣기 좋은데~
입 다물고 집에 가서 청소나 해라
입 싸구려인거 그만 티내자
입 작은 거 봐 백프로 옹졸해
입 정화되고 좋을듯
입 튀어 나온 사람들이 말이 줫나게 많더라
입결 4.7대 여~자들이 다니는거면 부실대학 맞지
입국심사에서도 동양인이 제일 편하고 흑인이랑 똥슬람이 제일 오래 걸림
입다물어도 게이 티는 올라오지 않아?
입돌아간 홍어들 음식 짜고 맛 없고만
입만 늘어서 돈만 더 나올 뿐이야 애 낳으면 죽어야지
입만 산 애들이니까 어쩔 수 없지
입만 살아서 나불거리는 거야 군무새들 종특이지 뭐
입만 잘털면 떼돈 버는게 예술이냐?
입맛 저렴한 애들은 몸값 저렴한 일 하는 게 맞지
입맛도 미개한 수준이네 정말
입맛이 장애인가? 저 거지같은 곳을 간다니
입사해서 정식 채용된 사람들이랑 사이좋게 지낼 거 기대하면 안 되지.
입술 두꺼운 남자들 보면 떡두꺼비 생각나서 징그러워
입술 얇으면 간사한 놈이라더니 역시 관상이 과학이네.
입술을 누드칠 할 게 아니라 그냥 누드몸을 하지
입양도 못 보내는 장애인이ㅋㅋ
입양아들은 다 정서불안 있겠지?
입에 거기를 안 물려줘서 그런 거 아냐
입에 박아 넣어주면 입 닫고 있겄지
입에 쑤셔넣으면 아무 말도 못할듯
입에서 나오는 말 중에 도움되는거 하나없이 해만 끼칠듯 해충 같은거지
입에서 신음소리밖에 안 나오게 해야함 ㄹㅇ
입에서 한국말 나올 때까지 박아줬음ㅋㅋ
입으로 똥 싸는 게 니 인생
입으로 먹고 사는 놈들은 꼭 입으로 망한다니까?
입으로 지껄이는건 한남이 1등임.
입으로는 걸스 캔 두 애니띵이면서 현실에서는 공감하시라고욧!
입은 옷만 보면 반대인데 말야 ㅋㅋ
입은 하수구냄새, 머리는 식초냄새, 얼굴은 붕어다 그것도 여자가
입이 없겠냐? 그런말하기가 힘드니까 그렇지?
입이 왜 저렇게 튀어나왔대?
입장을 안 시키게 더 나아
입털지마라 지잡대는 자살해 주는 게 사회에 이득임
입학할 땐 아니어도 졸업할 때는 여대 애들 다 페미됨.
잇몸의 그 부들부들한 느낌이 좋아?
있는 거 다 드러내놓고 다녀야지 그래야 보는 사람도 호강하지 안 그래?
있는 것들은 배려가 없어.
있는 것들이 더 한다니까
있는 애들은 불만 없는데 그지들만 중국 어쩌고 불만 많음
있는데 주인공이 동성연애자라 네가 보면 큰일 나.
있어 그 하수구 썩은내 같은 빈티냄새 으으
있어보이는 척 하는 것도 능력이다
있으면 뭐하려고. 공부하라고 했는데 무슨 생각을 해? 정신차려
잉글랜드 인들은 모두 냄새가 심해
잉잉 거리지 말고 장기라도 팔아라 거지들아
ㅈㄴ 싫어 ㅋㅋ 인중에서 고수냄새 오지게 날거같음
ㅈㄴ게이같으니까 그렇지;; 역겹게 게이랑 어떻게 같이 다니냐
ㅈㄴ별로 왜 기지배처럼 머리를 기르고다녀 꼭힙찔이들이 머리기르더라
ㅈㄴ웃긴게 피싸개들 세금 내봤자 얼마나 낸다고 ㅋㅋ 버스비 충전도 간당간당하는 것들이
ㅈ소기업은 왜 들어가냐?
ㅈ소나 다니는 너같은게 할말은 아닌 것 같다
자가랑 자차 없는 그지들 아니겠냐? ㅋㅋㅋ
자가로 집도 없는 사람들은 수준이 똥남아랑 비슷한 거 아니야?
자격 없는 깜시들이 왜 이렇게 많아
자격증 아예 다른 거 줘야 한다
자격지심 아니야? 아무도 널 안 볼걸. 못생겼잖아.
자격지심 오지네 부들부들 꿀잼.
자격지심에 질투에 그냥 하급 인생
자고 있으면 게이가 슬쩍슬쩍 엉덩이 가슴 만져볼거 같아;;
자고로 거지색들한테는 돈 주면 안됨 어차피 경제 개념 말아먹어서 3~4일안에 탕진하고 똑같은거 반복임
자고로 근본이 없어.
자고로 남자는 얼굴이 전부야 억울하면 성형을 하든지
자고로 남자는 지근지근 밟아줘야 해
자고로 남자라면 계집애처럼 울지 말아야지
자고로 술은 여자가 따라줘야 맛이 난다고
자고로 아내의 역할은 밤에 몸 대주는거지
자고로 애는 엄마가 키워야지
자고로 여자가 따라주는 술이 맛있지!
자고로 여자는 가냘프고 청순해야 여자 아니냐고
자고로 여자는 남자가 원할 때 옷도 잘 벗어야 해.
자고로 여자는 머리 길고 피부 하얗고 얌전하게 있어야지
자고로 여자는 보는맛이지
자고로 여자는 삼일에 한번씩 패줘야됨
자고로 여자는 삼일한이지
자고로 여자는 아담하고 말라야되는거야
자고로 여자는 음식을 잘해야 복이 들어오는 거야
자고로 여자는 집에서 애나 보면서 남편 내조 잘하는게 최고임
자고로 여자는 치마는 짧고 머리는 길어야지
자고로 여자란 뒤태가 예뻐야지.
자고로 여자란 머리보단 외모지.
자고로 여자란 애교 떨면서 남자를 대하는 것이 덕목인 듯
자고로 여자랑 자두는 안 익은 시큼한 맛이 매력적인 거야
자고로 옆에 여자가 있어야 술맛이 나지.
자고로 입 가벼운 남자는 여자랑 다를 바 없고 큰 일 못한다
자고로 집안의 계집들을 잘 다스려야 남자의 본분
자고로 집에는 아들이 있어야 한단다.
자국민 흑인들한테도 저렇게 분발좀 ㅎㅎ
자국민은 집 못 사게 대출 쳐막고 짱깨들은 집 사게 놔두는 게 나라야?
자궁 달린 피싸개가 뭐가 그렇게 잘났다고 휴가까지 주는지 모르겠다.
자궁은 늙으면 쓸모 1도 없지요~
자급자족의 슬픔이네요.
자기 같은 사람들이 많아지면 조금 나아질 줄 아나보네.
자기 같은 사람이 다수가 돼도 장애인은 장애인인데.
자기 같은 장애인을 세상에 늘리고 싶은 거지.
자기 고향이 쪽팔린 건 아나보네
자기 관리 더럽게 안하는 놈들이 왕따 당하는 거지.
자기 관리 안 하는 남자들은 그냥 뒤져라
자기 관리도 안 하나봐
자기 글에 자기 투영하면서 미화 오지는 한남 사회에서 도태된 애들이지.
자기 깨끗하게 일한다는 놈들 다 거짓말임.
자기 나라로 갈 것이지 여기서 뭐해?
자기 나이가 37인데 아직도 남자 직업을 따지더라니까
자기 나이는 생각 안하고 다 백신 부작용이라고 짖어대네?
자기 내 나라로 꺼졌으면 좋겠다
자기 능력 모자란 건 생각도 안하고 금수저 탓만 해
자기 대인배네. 자기 딸이 거의 40 돼가니까 이해하고 넘어가기로 했나봐?
자기 딸만 귀하고 나는 천민이지 뭐
자기 만만한 감쓰통 찾고서 감정해소하고 학대하고 싶어서 만나는 새퀴들이긔
자기 멋대로 성전환 해놓고 떼쓰다가 안되니까 자살한 인간 동정표 주지 마라.
자기 몸 내놓고 남자들 흥분시켜줄 거 아니면 아이돌을 왜 함
자기 몸 파는 건 똑같으니 아이돌들도 싸구려 여자나 마찬가지지
자기 몸뚱이 2만원이라고 인증한 꼴이지
자기 몸을 좀 보면서 옷을 고르지
자기 발로 돌아와서 개죽음 당한 것은 어디까지나 그들의 선택이지 총을 쏜 내가 아니야.
자기 병이나 먼저 고칠 것이지
자기 분수 모르고 취집하고 인생 날로 쳐먹으려는 한녀 평균이지 뭐.
자기 분수를 알아야지 역시 그 세대
자기 쓰레기를 왜 남한테 버려달라고 함?
자기 아빠가 영계랑 바람펴도 저런 소리 나오나 봐라.
자기 아이돌은 룸 안 다니는 줄 알았겠지.
자기 얘기 나와서 빡친 듯?
자기 와이프 브랜드 아파트에 살게 해줄 능력도 없는 도태한남들
자기 입으로 통통녀;;
자기 절제력도 없는 저런 돼지는 그냥 도축장으로 가는 게 빠르지 않겠냐?
자기 좋으려고 가잖아 맘충끼리 수다떨러 ㅋㅋㅋㅋ
자기 지갑에서 돈 꺼내서 바꿔줬다는데 이해 못하는 장님들은 뭐냐
자기 혐오 발언이니?
자기가 결혼을 안하는 건지 못하는 건지 분간도 못하는 년들이네.
자기가 낚였다고 그걸 남에게 뒤집어 씌우려는 모습이 꼭 조선족 수준이다
자기가 노력 안 해서 가난한 건데 사회가 도와줄 필요는 없다고 생각해.
자기가 노력 열심히 해서 스카웃 된건데 불쾌해 하는 너는 뭐 북한에서 왔냐?
자기가 다 평균 이상인 줄 알잖아 그래봤자 소추들인데
자기가 도태년이라는 거 알긴 해서 다행임.
자기가 동성애자라고 저렇게 티비에 나오는걸 보고있으면 역겨워 죽겠네
자기가 마돈나라도 되는 줄 아는 명불허전 근자감녀 다움.
자기가 메갈하는 것도 한남 탓이라네.
자기가 못생긴 건 자기가 가장 잘 아니까 늘 주눅들고 비교하고 예쁜 애들한테 분노하는 찌질한 짓 뻔한 거 아니겠어?
자기가 장애가 있으면서 애를 낳다니. 너무 무책임하네.
자기가 존못이니까 괜히 열등감 가지는 거 보소 ㅋㅋ
자기가 좋아서 싸질러 놓고 이제 와서 피해자래.
자기가 직장에 적응 못해놓고 힘들다고 징징대는 피싸개 수준.
자기가 필요 없을 땐 뒤통수 치는 걸 보니 전라도 출신이구만…쯧쯧.
자기개발 안하는 여자들 보면 답도 없어 걔네는 사회의 기생충이야
자기객관화가 오지게 안되서 지정도면 봐줄만 하다고 생각하는 냄져인거지
자기관리 못하는 여자는 여자도 아니야.
자기관리 못하는 여자들은 다 맞아야 돼
자기관리 하나도 안 하는 못생긴 여드름 돼지는 저런 취급 받아도 싸지.
자기네 조상들이 왜 노예로 살았는지를 모르나?
자기네가 한 짓이 창피해서 그걸 어떻게 신고하겠냐?
자기네들한테 유리하게 만들려고 맨날 주작밖에 안 함.
자기는 공부 못해도 자식은 잘할 줄 아는 건가?
자기는 질투를 넘어서 그거 병이야 정신병!!
자기도 안 개면서. 시키지 마.
자기도 찔리니까 괜히 까다롭고 똑똑한 엄마인 척이라도 하나봐
자기들 눈에 귀여운 거만 챙기지 막상 도움도 안되면서
자기들 불편하다고 남들 직장도 뺏음 ㄹㅇ정신병이지
자기들 소추인 걸 지들만 모르잖아ㅠㅠ
자기들 손으로 백팔십석 만들었으니까 나라 망하는건 받아드려야지 ㅋㅋ 악으로 깡으로 버텨라!
자기들 의견이 여론인줄 아는 전라디언
자기들 조상이 약탈한 거로 먹고사는 야만인들임
자기들 조상이 한 짓 생각하면 알만하다 알만해
자기들 하고 싶은 것은 다 하는 보룡인들이 우울하다고?
자기들도 부모한테 버려져서 그런가? 못 배운 티 내네
자기들도 불쾌한 거 느끼면 좀 짜질 것이지
자기들보다 이쁘면 다 적으로 보이나 봐
자기들은 무슨 냄새 안 나는 줄 아나
자기들은 양남보고 헉헉거리면서 내로남불임
자기들이 똥남아 출신이라 열등감 있어서 그런 듯
자기들이 못하는 거 하면 질투해서 성상품화니까 하지 말자~
자기들이 무슨 몸짱인 줄 착각하나 봐
자기들이 미개한 걸 동네방네 소문내고 있음
자기들이 우월한 줄 아는데 오히려 진짜 무식해.
자기들이 좋아서 낳아놓고 이제 와서 돈 내놓으라는 꼴이 참...
자기들이 짱깨는 짱깨라는 걸 계속 보여주고 싶나 봄
자기만 살겠다고 다 버리고 뛰쳐나온 수준이던데.
자기몸 결정권 이딴거 말하려는 거 보니 너도 꼴페미야?
자기밖에 모르고 자기 맘대로 하면서 귀여운 줄 아는 년들이지.
자기보다 어리고 똑똑하고 예쁜 여자 만나서 열등감 피터진 거지 뭐.
자기보다 어리고 예쁜 여자만 골라 사귀니까 추녀들 발작하는 거지.
자기보다 어린 세대 욕하는 사람들 이해가 안댐 그런 얘기하는 사람들.. 별반 다를거 없드라
자기보다 키 작은 남자랑 사귀는 여자들 호빗 데리고 다니기 창피하지도 않은가?
자기위로 하느라 밤꽃냄새 진동해서 죽여버리고 싶음
자기한테 맞춰주는 게 당연하다 생각하는데 감사할리가 없지
자길 왕대접 안해주면 만날 마음 안생긴다는 말이지
자꾸 그런 사례가 생기니까 한남들이 수준도 모르고 어린 애들한테 들이대지.
자꾸 더치페이하자고 하고 한국 여자는 이래서 김치 소리 들어도 싸.
자꾸 돈을 어디다 보내는 거야? 쓸 돈도 없고. 미쳤어.
자꾸 들어오면 이슬람 공동체니 뭐니 해서 물 흐린다
자꾸 뭐 잃어버릴 거면 정신병원 가서 감금 시켜 달라 그래라;
자꾸 자전거 탄 남자들이 좌우 안살피고 튀어나와서 운전할 때 무서워
자꾸 출산거리는데 니네같으면 니들이랑 __해서 애낳고 싶겠냐? 북유럽 정자은행만 만들어도 한녀들 임신하겠단 사람 수두룩일껄?
자나 깨나 한남들을 조심해야 한다
자네 부모가 혹시 붓싼 사람인가?
자네가 이런 식이니까 위에서 승진을 안 시켜주는 거야
자네는 남자가 돼서 힘 쓰는 일도 못 하나?
자네는 여자가 돼가지구 왜 이리 조심성이 없어!
자네처럼 빽도 능력도 없는 친구들은 술도 잘먹고 알아서 길줄도 알아야 이바닥에서 살아남는다고.
자녀 입장에서는 태어났더니 가난 대물림 당한건데. 지능 낮은 사람끼리 결혼하면 저리 되는거지.
자녀교육 미흡한 부모를 처벌하는 법이 절실해
자댕이 달고 태어나서 보이는 게 없나 봄.
자댕이 한마리 썰면 스트레스 풀릴듯
자댕이들 가진 거라곤 땅콩 두쪽밖에 없으면서 또 발광하네
자댕이들 또이또이인듯
자댕이들은 착각의 동물이라 상종하면 안돼
자댕이만 믿고 깝치는 냄져들이 너무 많은데?
자동차 타고 다니면 쪽팔려서 창문 못 열겠네?
자동차차주 특: 월급은 좀 되지만 2% 부족한 노처녀
자들자들 거리는 것이 영락없는 한남이로다 ㅋㅋ
자라니들 그냥 다 치어죽여버려야겠다
자랑할 게 통구이랑 더운 것밖에 없는 도시 ㅋㅋ
자릉내 나는 소추 누가 빨아주노
자리 차지 그만 하고 세금 그만 축내고 집에 좀 있지
자린고비 아니랄까봐. 짠돌이.
자매품으로 부산 오면 풀코스로 모셔드립니다 행님
자문화중심주의?ㅋㅋㅋ
자박꼼 메갈충들 왤케 말 많노
자박꼼 페미들 왤케 말 많노
자박꼼 한녀들 부들대는거 보고싶네
자박꼼은 무슨 페미는 줘도 안 먹어
자본주의 사회에서는 돈 없으면 그냥 시체야
자살 하는 애들은 솔직히 일말 동정의 가치도 없음. 지들만 힘든가? 다 힘든데 버티고 사는 사람이 더 많다
자살? 자살은 부모도 없는 너가 해야될거같은데
자살을 왜 함 사살을 해야지
자살해서 영원히 잠들길 추천한다
자살했으면 좋겠다.
자식 교육 잘 시켜. 싸움질만 한다며.
자식 그렇게 고생시킬 거면 그 부모는 무슨 자격이 있다고 애를 낳은 거냐?
자식 인생 생각도 안하고 나이든 한남들이 똥트남 가서 돈주고 마누라 사와서 그런 거잖아
자식 팔아서 방송 좀 하지마라 계모도 아니고
자식 하나 지원 못 해주는 느그 부모를 탓하세요.
자식들이 더 불쌍하지 더러운 유전자 물려받어야 하네
자식들한테 버려져라
자식보다 어려보이는데 그럼 존댓말해?
자식이 어디 부모 앞에서 따박따박 말대꾸야?
자식이 없는 놈이 무슨 소릴 못 해.
자식이 죽든 말든 일단 지가 살고 봐야 함.
자신 없는 거 보니 너도 잡종이냐?
자신과 아이를 지키려고 이기적으로 변하는 것도 있음
자신의 남성성을 과시하려고 하지만 그냥 여자 노숙자가 발악하는 것 같음.
자업자득이지 뭘 누굴 탓을 해
자연산이 아니잖아. ㅋㅋㅋ
자연스러운 성욕을 인정 못 해서 왜 저러는지.
자연을 거스르는 존재들은 정신병원에 가야지 잘한다고 칭찬해줄 게 아니야
자연의 순리도 못지키고 단백질 인형이나 가지고 흔들 운명
자연의 순리를 어긋나는 인간들은 뒤져야지 왜 사냐
자연의 이치를 거스르는 동고충 새기들
자영업자 절반 사라지면 해결될 문제 같은데?
자영업자놈들 믿을 게 아니라니까
자영업하는 남자들은 하는 거 하나도 없으면서 노닥거리기나 하지
자영업하는 여자들은 지들 일에 책임감이라곤 찾아볼 수도 없어
자위글 싸지르는 인스타 불쏘시개 다 태워버리고 싶다
자유를 억압하려는 건 너네 똥게이들이야.
자유를 줘, 난 구속이 싫어
자유와 인권은 개나 먹으라고 줘버리고 짱꿔들 가축처럼 굴리는 바퀴벌레족속들
자율주행차에 젠더 감수성이 부족하다고 빼액거리는 건 도대체 어떻게 해석해야 되는거냐?
자자달린 놈들이 노래부른답시고 귀척하는 거 더 이상 못 봐주겠음
자적자 한남들 서로 물고  뜯고 싸우다가 같이 재기 해라 이기!
자적자.
자적자가 과학이지. 무지성 도태 한남아ㅋㅋ
자적자는 사이언스인듯
자전거를 산거 자체가 잘못된거지 자전거를 타던가 축구를 하던가 둘중에 하나만해라 니가 그러니까 안되는거야
자존감도 쓸데없이 높고 경상도 사투리 쓰는 거도 싫음
자존감이 없으니까 입으로라도 채우려는 거잖아
자존심 세고 마인드도 꼬여있는 걸 보니 너도 장애인이구나
자존심만 쓸데없이 높은 한남들 때문에 나온 거 아니었어?
자주 오긴하는데 사는걸 못봤어 진상들이야
자진모리 장단으로 패고 싶네^^
자집애들 몰카 찍어서 혼자 감상하는 꼴이란
자집애들 지 주제 모르고 착각 오지는 듯
자취남한테는 비릿한 노인네 냄새 나서 옆에 가기도 싫어
자판기 커피는 200원인데 6천원짜리 커피 사 마시는 된장녀들은 뭐냐?
자폐로 키울 거면 차라리 낳으면 안되는 거 아니냐
자폐아들이 일반인들의 공간에 못 오게 만드는 법이라도 만들어야지…쯧쯧.
자폐인 거 티 좀 그만 내.
자폐인데도 보내는 마당에 무슨ㅋㅋ 돈없는게 죄임 부모탓하셈
작가 교통사고나서 죽었으면 좋겠네
작가 전라도일 듯
작가가 전라도 출신이라고 티내는 거야?
작가고 배우고 다 정신병 있는 게 아닌 이상 그런 걸 찍으면 안되지
작가도 똥꼬충이냐? 이딴 건 나라에서 막아야지
작가도 페미고 감독도 페미라 드라마가 산으로 감
작년 이태원 사태도 그렇고 젊은 애들이 절제를 몰라
작년엔 그래서 좋다더니, 여자 마음은 갈대라는 게 여자들이 정신 오락가락하는 걸 가리키는 말이던가?
작업복 입은 사람들은 다 저래
작업복 입은 사람들은 왜 다 저 모양이냐?
작은 가게에서 일하면서 하루 하루 남편에게 얻어터지면서 거지처럼 살아가잖아.
작작 좀 처먹지 실밥 다 터져나갈 것 같네.
작작해라 할머니 개빡침 벌써
작품 캐릭터에서도 쉰내나는 7,80년대 586 냄새 오진다고 느꼈더니 역시는 역시네
잔말 말고 들어가서 양말이나 기워
잔인하다 잔인해 지들 똥꼬나 물고 빨지 에휴
잘 나간다 싶으면 발목 잡으니 조센 개들은 발전이 없어.
잘 느끼는 여자랑 해보고 싶은데 아는 장님 추천해주실 분 ㅋㅋㅋ
잘 된 일이지 틀딱되면 죽는 게 답임
잘 먹고 통통해서 박는 맛은 있을 듯
잘 모르는데 뭐 지하드로 죽으면 여자 십수명이랑 하렘 만들 수 있다나 뭐래나
잘 모르시나 본데 남녀 소득 격차가 엄청나서 그럽니다
잘 보면 알파벳 하나 다름 짱깨 옷 특징이자나ㅋㅋㅋ
잘 봐. 뻥이야. 짱개 기사잖아. ㅋㅋㅋ
잘 봤네. 민도가 아주 드러워. 라도=쌍도.
잘 빨아주면 쿵쾅이들도 예뻐해주지 암 그렇고 말고
잘 생기면 여자 불러내서 만지면 됨.
잘 서지도 않을 것 같은 늙은이가 뭐가 좋다고 결혼하는지 이해불가네.
잘 씻지도 않고 미개하다
잘 안 드는 커팅칼로 목 잘근잘근 썰고 싶어.
잘 안 씻어서 노릿내 쩔게 남 토나와
잘 크긴.. 난장이만해서 남자 구실 할까 걱정이다
잘 키워서 세금 내줘야 틀딱들 연금 주지
잘나신 586 진보대학생들이 20대를 그렇게 따먹고 다닌대
잘난 거 하나 없는 앰생 백수축알못샛기가 말은 참 잘해요
잘난 것도 없는 애한테 노예를 자처하는 한남이 문제임.
잘난 딸보다는 못난 아들이 더 효도하는 거야.
잘들으셨고요, 나가시라고. 안뽑는다고 여자는.
잘라서 빨갛게 염색 시켜서 상품성 만들면 됨 ㅋㅋ
잘못 인정하는줄 아나? 절대 안하지 ㅋ 반성은 잦도 안함 그냥 상황 모면하기 위해 쉬쉬 거릴뿐 가식스러운 것들
잘못된 몸에 태어났다고 생각하면 그냥 다음생 기약하면서 나가죽었으면 좋겠다.
잘못하면 칼드는 게 그짝 일상이여
잘못하면 할복시켜서 그런지 일본 여자가 괜찮은 것 같아.
잘못한 주제에 페미 빽 믿고 설치는 게 비호감임.
잘봐, 공부 열심히 안하면 저렇게 되는거야.
잘생겼으니 생긴 값 하는 거지
잘생기긴 했는데 남자치고 목소리가 너무 가늘어
잘생기면 말을 안해 생긴 건 다들 절벽 마냥 눌려가지고는
잘생기면 뭐해 어차피 너는 못사겨.
잘생기면 한녀들조차 나서서 남자 먹여살림.
잘생기셨는데 저능아처럼 어버버버 거렸어
잘생긴 거만 좋아하면 다행이지, 돈 보고 남자 만나는 애들도 많아요.
잘생긴 남자 발견했는데 직업이 폰팔이...
잘생긴 남자 앞에서는 이성을 잃는 년들 ㅋㅋㅋ
잘생긴 남자는 얼굴값하고 못생긴 남자는 꼴값한다
잘생긴 남자만 밝히는 것들 보면 뇌 수준이 나와
잘생긴 남자아이돌 빠순이 하는 것들 진짜 한심하다
잘생긴 애들은 다 말 걸어주고 재밌게 놀다 옴.
잘생긴 애들은 얼굴값하더라.
잘생긴 애들은 지 잘난 거 알아서 재수없어.
잘생김 못생김을 평가할수 없고 그냥 인간에 가까운가 원숭이에 가까운가 평가 해야되더라
잘은 몰라도 흑인이 잘못했겠지
잘잘못을 떠나서 여자가 폭행을 사용하면 안 되지
잘하고 있는데 듣기싫게 잔소리하네.
잘하는 거라곤 코 파는 것 밖에 없는 아저씨들한테?
잘하는 것도 없으면서 유일한 장점이 여자니까 ㅉㅉ 실력으로 인정 받아야지
잘하는 게 있어야 칭찬을 하지 남자는 남자라는 것만으로도 칭찬 받아도 돼
잘해주면 친구인 줄 알고 깝치면서 기어오름.
잘했네, 노숙자들 구걸하는 거 거절하면 침 뱉거나 욕하는데 인권이고 뭐고 다 삭제시켜 버려야지.
잘했단 거야 지금? 생긴것 처럼 얌체네.
잘했어. 똥차가고 벤츠오겠지
잠깐 싫은 척좀 해두고 나중에 수 틀리면 성적 폭행 당했다라고 주장하는 년들이잖아
잠실 천민 검거 ㅋㅋㅋ 양심도 없네
잠재적 범죄자 철분싸개들 하루도 범죄를 안 지르면 못 살지
잠재적 살인마인 한녀 짓이네
잠재적 테러리스트 개슬람을 추방하라
잠재적 테러리스트 집단에게 우리 땅을 내줄 수 없지 그치
잠재적 테러리스트들을 제 발로 모셔오는 게 국가가 할 일이냐?
잡고보면 멧돼지년이다에 한 표
잡귀 불상이나 믿는 미개한 것들아 빨리 회개해서 하나님을 믿지 못할까?
잡기술로 빌빌대는 예술대 애들은 배운 게 없어서 그런지 진상이 많아.
잡다한 물건이나 치우는 일이나 하는 게 뭐가 저렇게 고개가 빳빳해?
잡대 6두품도 안되는 게 본과애들하고 어울리려고 난리쳐서 손절했지.
잡아 넣을 이유도 없으면서 저능아 한남충들이 발악을 하네 ㅉㅉ
잡을 것도 없을 듯..ㅠㅠㅠ
잡일만 하는 조무사 수준이지 뭐 ㅋㅋ
잡종 주제에 한국인이라고 할 수 있나? ㅋㅋㅋㅋ
잡종이랑 같이 놀기 싫어 ㅠㅠ
잡티나 점 생겨도 하나도 티 안날 것 같은데? 피부가 까맣잖아. 뭘 발라도 티 안날 것 같아.
잣같은 잼민이들 때문에 너무 화가 나.
장교도 아니고 병사들에게 핸드폰이 왜 필요해
장기 연재 웹툰은 이게 문제야
장기 터는 거 짱깨 고유문화잖아
장깨들 음식가지고 장난치는거 진짜 사람이 할짓이 안된다
장님 하나 때문에 몇 번을 설명해야 합니까? 집에서나 처드시든지요!
장님들 그냥 불쌍하다 불쌍해
장님들은 키오스크 없는 후진국 가서 살면 되겠네 ㅋㅋㅋ
장님들이 나대는 거 보기가 역겨움 ㅋㅋㅋ
장님이냐 색맹이냐?
장님이냐, 니 눈에는 지금 이게 잘하고 있는 걸로 보여?
장래희망이 문신돼지국밥육수충?ㅋㅋㅋㅋ
장롱면허들도 당연히 아는 사실인데? 이건 걍 님 능지의 문제인듯 ㅋ;
장문으로 계속 풀발기하고 답글 꾸역꾸역 다는 거 보니 열등감 충만하노.
장발남은 무조건 여자 무시하는 가부장적 찐따남이야
장발한 남자 꼴 보기 싫지 않음? 가위로 머리 다 잘라버리고 싶다
장비 풀세팅한 여소방관보다 소화기 들고 달려가는 옆집 아재가 더 든든할듯
장사나 하러 다니는 니 꼴이 참 한심하다.
장사하는 사람들은 너무 많이 남겨먹어
장애 가진 게 뭐가 그렇게 자랑이라고 떠벌리고 다니는지 ㅋㅋㅋ
장애 가진 사람들은 집밖으로 안기어 나왔으면 좋겠다
장애 갖고 사는 거 힘들었을 텐데 좋은 일 했네.
장애 없는 사람들은 부모님한테 감사하자;
장애 있는 사람을 노예로 부리는게 사람이 할 발상이냐
장애 있으면 다 죽어야지, 지원도 받는데 급여도 탄다고?
장애 있으면 집에나 있지
장애 주제 예쁘게 생겼네
장애가 권력이여 아주
장애가 아니고선 그걸 까먹을 리가 없다 야
장애가 있어서 맨날 수학 시험 점수가 개차반이었구나
장애가 있으면 국가가 돈도 주고 배려도 해줘서 참 좋겠어^^
장애냐?
장애들 학교 다니는 것까지는 괜찮은데 피해를 주진 말아야지
장애들은 그냥 장애인 시설에서 조용히 살면 되는데 왜 패럴림픽에 아득바득 나오려고 하는지...
장애들이 뭘 해먹고 살아 ㅋㅋ 폐지나 주워야지.
장애들이 운동 해봐야 뭐 얼마나 한다고. 돈주는 것도 아까워.
장애라는 이유로 취업하기 개꿀이겠네.
장애련들은 일반 학교 못오게해여하는거 아님? 정상인이랑 분리 해야 각자 편하지 ㅋㅋ
장애련아, 네가 약속 시간 늦은 거잖아
장애련이세요
장애면 떠다드림~
장애아가 무슨 말귀를 알아듣는다고 유치원을 보내는지
장애아는 법으로 낙태하게 했으면 좋겠어.
장애아동 부모들은 다 예민해진다더니..
장애야 니 혼자 딸칠 수 있어?
장애야 니 혼자 딸칠 수 있어?
장애우나 장애인이나 뭐가 다른 거야
장애인 강제징용 피해자한테 말이 심하네 ㅋㅋ
장애인 낳은 부모들 개불쌍해
장애인 낳은 여자도 같이 죽어주면 고맙고
장애인 놈들 어떻게 살든 내 알 바도 아닌데
장애인 딸 팔아서 동정표 사서 정치하고 장애 법안은 내팽개친 뻔뻔한 생쥐상 얼굴 보기 싫다.
장애인 몇 명 때문에 세금 더 쓰는 거 좀 아깝다
장애인 배우자는 그냥 동반자살하는 게 이득아니냐?
장애인 부부가 하는 가게에 가고싶냐? 음식에 뭘 넣었을 줄 알고;
장애인 아니면 부모가 교육 잘못한 거지.
장애인 욕되게 하지 마라.
장애인 욕하지 마세요.
장애인 의무 고용 제도는 쓸데없고 정상인들한테 피해만 주는 쓰레기 같은 정책임.
장애인 이동권 투쟁 같은 거 왜 하지? 그냥 가만히 집에 있어! 집에 있으면 얼마나 좋아
장애인 입학시켜준 거면 고마운 줄 알아야지 ㅋㅋ
장애인 자격지심인지 위험한 일만 골라하다 결국 골로 가는구만
장애인 자식 머가리 깨져서 지옥에나 가라
장애인 자체가 세균덩어리야.
장애인 자체가 혜택이야 ㅋㅋㅋㅋ 나보다 잘살아;;
장애인 주제에 배짱은 두둑하네.
장애인 주제에 휄체어나 타고 다니지
장애인 체육대회도 아니고 아니고 5:0은 좀 아니지 않나?
장애인 취급 받고 싶다 ㅋㅋ
장애인 치고 예쁘시더라
장애인 컨셉 진심 토나온다
장애인 키울 바에 걍 불임으로 산다.
장애인 특별 공연 때문에 행사 퀄리티가 확 떨어지네. 쯧쯧.
장애인 학교는 사람없는 시골로 내려가야지!
장애인 학교로 쫓아내서 지같은 장애인들이랑만 어울리게 하자
장애인같고 웃기다
장애인같이 어버버대고 있네
장애인까지 갈아넣어도 일본을 못이기네 ㅋㅋ
장애인끼리 결혼해서 애낳는건 개이기적인거 아니야?
장애인도 쓸 데가 있긴 하구나
장애인도 아니고 무슨 이런 컬러를 골라?
장애인도 아니면서 입사한 지 반 년 넘었으면 어련히 알아 처먹어야 되는 거 아니야?
장애인도 저런 형벌은 안내릴듯
장애인도 저렇게 운전하진 않겠다
장애인들 간호해봤자 세금만 아깝지
장애인들 개 부럽네.
장애인들 걍 태어나기 전에 낙태해야댐
장애인들 공놀이하는거 ㅈ노잼인데 왜봄?
장애인들 나오는 거 뭐가 재밌다고 보냐
장애인들 때문에 지하철 불편해죽겠어
장애인들 맨날 배려해주기 불편하다.
장애인들 먹고 살아야지
장애인들 몸 불편하면 집에 있지 꾸역꾸역 기어나오는 꼴 보기 싫음.
장애인들 보면 왜 혐오감이 들지?
장애인들 보면 좀 징그럽고 무섭지 않아?
장애인들 부럽다
장애인들 세상 이구만....ㅋ 그게 자랑이냐?
장애인들 운동하는 패럴림픽은 왜하는 거야 재미도 없는데..
장애인들 자식도 장애인 되면 어떡해 ㅠㅠ
장애인들 지들 불리할 때만 웅앵웅하는 거 너무 열받는다.
장애인들 집에나 있지 왜 일반 사람들이랑 같은 교통수단 이용하려고 해서 불편하게 하는지
장애인들 피해의식 개 심하지 않음? 무조건 양보 받으려고 함 ㅋ
장애인들 하는 수준이 거기서 거기지 뭐
장애인들 행동하는 거 보니 답답해 죽을 지경.
장애인들 혼자 중얼거리는 거 너무 무서워
장애인들과 자폐아들은 언제든지 바로 안락사시킬 수 있게 법개정해야 함.
장애인들끼리 친구하네 ㅋㅋ
장애인들도 축제가 있냐?
장애인들만 사는 도시를 따로 만들면 어때?
장애인들보다 주차 못하는 게 여자들이니까 그런거지
장애인들은  밖에 못 나오게 해라
장애인들은 걍 집에나 짜져 있었으면 좋겠다
장애인들은 국가에 바라는 게 너무 많아
장애인들은 그냥 서커스 동물들처럼 폭력적으로 가르쳐야 몸이 기억한다고 ㅋㅋㅋ
장애인들은 그냥 좀 대중교통 이용하지 마라
장애인들은 나라에서 전부 시설로 데려가 케어했으면.
장애인들은 나오면 민폐만 끼치는데 왜 밖에 나오는 거냐
장애인들은 낳지 말고 낙태해야 되는 거 아냐?
장애인들은 대중교통 이용금지해야 된다
장애인들은 대체 왜 애를 낳아요?
장애인들은 도와 준다는데 왜 필요없다고 난리야?
장애인들은 따로 수용소 만들어서 살게 하면 안 되나?
장애인들은 무능력해서 보조금으로 살아가는 게 팩트임
장애인들은 비정상인들이야.
장애인들은 사회악이야 도움되는 게 하나도 없거든
장애인들은 생각하는게 이기적이라서 존중? 필요없음ㅋ
장애인들은 소수니까 당연히 다수의 일반 손님들을 위해서 오히려 배려를 해줘야지. 쯧쯧.
장애인들은 실버타운처럼 장애인타운 만들면 안 되나?
장애인들은 애 낳으면 안돼.
장애인들은 애 왜낳아? 낳아도 장애인 아냐?
장애인들은 애당초 능지가 떨어져서 어차피 시험도 못 볼 거잖아 ㅋㅋㅋ
장애인들은 애를 왜 낳지?
장애인들은 어차피 직업도 없을 텐데 꼭 이시간에 지하철을 타야함?
장애인들은 왜 꼭 외출을 하는 걸까?
장애인들은 왜 애를 낳는 거야?
장애인들은 왜 하나같이 못생겼을까?
장애인들은 웃고 즐길 가치가 없다
장애인들은 의무적으로 장애인 학교에 몰아넣었으면 좋겠어.
장애인들은 이게 문제야, 다 자기들한테 맞춰달래!
장애인들은 일을 너무 느려터지게 해서 저희는 안 뽑습니다.
장애인들은 자살이 답 아니냐?
장애인들은 장애끼리 모으자 제발.
장애인들은 장애인들끼리 결혼해야지
장애인들은 장애인들끼리 살 수 있는 섬을 만들어서 거기다가 몽땅 가두자.
장애인들은 장애인학교에 격리해 두는 게 서로 윈윈이야
장애인들은 주변에서 오냐오냐하니까 선을 모르네
장애인들은 평생 나라에 고마워하면서 살아라
장애인들은 평생 도움받으면서 살아서 그게 권리인 줄 알아
장애인들은 피해의식 덩어리들이야
장애인들을 보면 노예제도가 꼭 필요하다는 생각이 들어
장애인들이 몸 비틀고 노는 것 같겠네
장애인들이 무슨 운전을 한다고ㅋㅋ
장애인들이 뭔 올림픽이야ㅋㅋ
장애인들이 비교적 못 배워서 그런듯ㅋ
장애인들이 설쳐대니 나라에 돈이 없다 ㅋㅋ
장애인들이 왜 이렇게 인터넷에서 날뛰어
장애인들이 좀 모를수도 있지 그걸 왜 지적하고 그래~
장애인들이 착하고 순할 거라는 생각 진짜 오산이야
장애인들이 하는 패럴림픽은 왜하는 거야?
장애인보다 못한 여자네? 에휴 나약한년들
장애인보다 잘하는 게 없다는 소리야.
장애인아 니네 엄마도 장애인이냐?
장애인으로 보여서 엘레베이터 맘대로 타고 다닐 수 있을껄
장애인으로 키울 거면 차라리 낳으면 안되는 거 아니냐
장애인으로 태어난 게 뭐가 자랑이라고 특별 대우를 받냐
장애인은 무조건 피해다녀라
장애인은 어디 하나가 삐꾸 난 거라 와꾸도 같이 삐꾸난거지
장애인은 장애인답게 살아야지. 팔다리 없는 애들 나와서 용쓰니까 무섭잖아 ㅋㅋㅋ
장애인은 죽어주는 게 도와주는 일 아니냐
장애인은 특수 학교에 있어야지, 왜 정상인들 학교를 같이 다니냐고. 쯧쯧.
장애인을 길게 보면 사랑스럽다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ
장애인을 위해 사장이 왜 희생해야함?
장애인을 장애인이라고 부르지 그럼 뭐라고 불러
장애인이 걸그룹처럼 생겼으면 실컷 희롱하고 좋을텐데
장애인이 괜히 장애인이겠냐?ㅋㅋ
장애인이 나돌아다니는 걸 막아야 하는 거 아님?
장애인이 대신 해도 될 정도 아니냐?
장애인이 무슨 대학교를 다니냐?
장애인이 무슨 벼슬인줄 ㅋㅋ 저런 사람이 어떻게 유튜브를 함?
장애인이 벼슬도 아닌데 하나부터 열까지 다 도와줘야 하잖아.
장애인이 사회에 도움을 줄 리 없어
장애인이 아빠인 애는 나중에 커서 지 아빠랑 똑같이 돼
장애인이 어딜 기어 나와서 나대는 거야.
장애인이 왜 길을 막고 서 있어?
장애인이냐? 허언증은 병이야
장애인이네 그냥 ㅋㅋ
장애인이라 군대 안 가놓고 징징거리기는.
장애인이라 군대도 꿀 빨고 좋겠다
장애인이라 정부 보조좀 받아볼려고 고용했더니 능률도 없고 이젠 여자친구까지 와서 데모냐?
장애인이라고 억지로 김밥을 쑤셔넣었다니
장애인이라고 하면 사람들이 우르르 가서 또 봐주니까 ㅋ 무식한 색희들
장애인이라니 ㅋㅋㅋ 그래도 너처럼 지체장애는 아니라 다행이다
장애인이라서, 도지사인데도 꿀빨면서 장애인 혜택을 나라에서 쳐 받잖아 ㅋㅋㅋ
장애인이라서. 이래서 장애인 복지 다 폐지해야 된다니까~
장애인이랑은 친구하는 거 아냐
장애인이면 그냥 집에나 곱게 박혀있지 ㅋㅋㅋㅋ
장애인이면 닥치고있어
장애인이면 방송 나오지말고 치료나 할 것이지
장애인이면 시설에 꼼짝말고 있어야지
장애인이면 일반인들을 배려해서 출근 시간은 비켜서 나와야 하는 거 아니냐? 쯧쯧.
장애인인 걸 알면서도 장애인들을 왜 낳을까?
장애인인가봐 ㅋㅋ
장애인증 발급 받아라
장애인처럼 굴고 있는 건 너 같은데? 손 없냐?
장애인처럼 생긴 걸 그럼 뭐라 그래.
장애인한테 장애인 대접 좀 해줬는데 문제 있어요? ㅋㅋ
장애있는 사람들은 임신 못하게 하는 법을 만들어야 함
장애있는거 티내나? 왜 시비지?
장애자들 정상인한테 비장애인 이따위로 부르는 거 너무 역겨움
장애자랑 사귀는 사람도 있네 신기하다
장애자인건 팩트이구요
장퀴들은 전멸시키는 것밖에 수가 없네
장학금으로 학교 다니는 흙수저는 양심 없는 거 아님?
재 저번에도 에코백 매고 다니던데 완전 게이같더라
재 티비 나올 때마다 좀 덜떨어진 거 같아서 안쓰럽더라
재 하는 짓을 봐 인생이 안 망하게 생겼나
재가 방자, 쟤는 이몽룡이야
재교육한다고 선진국 수준될까
재기랑 지옥가서 신혼집 차리라고 해
재난 지원금 받는 애들은 우리 돈으로 주는 거니까 감사히 여겨라
재난지원금 못받아서 조선족들 빡쳤더라
재난지원금 받는 집들은 얼마나 그지인 거냐?
재난지원금은 거지들이나 받는거 아니냐??
재는 키가 크다 말았나 남자가 저게 뭐야 볼품없게.
재는 흑형이라 그런지 피부색이 진짜 까맣다.
재드래곤 딸 상대로 성희롱한 한남들 봤어?
재명이가 일베는 쓰레기들이 모인 곳이라고 했다던데
재미가 있어야 공부 할 맛이나지.그러니까 너가 성적이 그 따위인거야.
재미없고 찐따같은 드립이긴 함
재밌어? 넌 우리더러 헤어지라고 고사를 지내더니 좋냐? 못됐어
재산 30억 있으면 왜 이혼녀를 만나냐.
재산 수준이 교양 수준이고 양심 수준이라는 말이 괜히 나온 게 아니다
재생산 능력조차 없는 1인 여성 가구를 도대체 왜 나라에서 지원해?
재소자들한테 실험해라. 재소자들은 휴가도 안 나가고, 집단면역 실패해도 안타까울 것도 없다.
재수 더럽다 우리네 짐꾼은 개 돼지인가?
재수없게 처녀처럼 내숭 떨지마
재수없는 금수저 식기 무슨 말 해야 덜 맞는지 아직도 파악이 안 되냐?
재수없는 소리하네
재앙씨 자손이라카모되나 문준용이 하위 1% 찌질하게 받았을거여. 저 녀석은
재한테 시비 털고 한대 맞은 다음 합의금 받아내면 인생 리얼 꿀이겠네
재혼하는 것들은 이유가 있다
재혼하려는 늙은 여자 주제에 자산 30억을 우습게 아네
잰 왜 이렇게 몸을 들썩거리냐?ㅋㅋ 진동모드냐? 꺼버리고 싶네
잼들잼들하지 말고 죽어 잼민이들아ㅋ
잼민들 덕질판에 들어오면 머가리 아프다...
잼민들 칼로 찌개면 쾌감 오질 듯
잼민아 걍 겜 끄고 발닦고 자라, 쳐맞기 싫으면
잼민아 유튜브나 보고 와라ㅎㅎ
잼민아 이런 건 너같은 애들한테 나잇값 못한다는 거 돌려 말하는 거란다
잼민아, 그건 투자가 아니라 낭비라고 한단다
잼민아, 쳐 맞기 싫으면 컴 끄고 자러가렴
잼민이 같이 그런 것만 좋아하는 거 안 창피해?
잼민이 납치하고 싶다.
잼민이 유충들 소리지르면서 뛰어다니니까 진짜 정신병 걸릴 것 같아
잼민이 주제에 킹받게 하네.
잼민이가 보는 건데 이상한 건 안 쓰고 사기는 좀 쳤겠지
잼민이가 영화 무섭다고 벌벌대는구만
잼민이고 맘충이고 다 거지 같지 암
잼민이냐? 어떻게 그것도 몰라!
잼민이냐? 여자는 얼굴이 아니라 몸매야
잼민이는 발 닦고 잠이나 일찍 자라
잼민이는 이제 셧업해줄래?
잼민이는 죽어도 싸
잼민이도 연애를 하는데 ㅠㅠ
잼민이들 가뜩이나 코로나라고 공부 안해서 더 띨빡인데.
잼민이들 떠들때마다 살인 충동 오지고요
잼민이들 롤한다고 깝싸는 거 킹받네.
잼민이들 민식이 놀이하는 거 다 죽여버리고 싶다.
잼민이들 셧다운제로 걸러야지~
잼민이들 소리 지르는 거 들을 때마다 진짜 야구 방망이로 패고 싶어
잼민이들 시험 없어진 거 좌좀 교육감인 곳들부터 없어졌네.
잼민이들 요즘 무슨 게임 하냐
잼민이들 인터넷에서 찐따티내는 거 살인 마렵다ㄹㅇ...
잼민이들 입 좀 다물게 할 수 없냐?
잼민이들 입는 브랜드들은 하나같이 다 떡락함.
잼민이들 좀만 키보드 털면 사기 치는 거 개쉬움
잼민이들 지능은 진짜 한심 그 자체임
잼민이들 지하상가에서 보세옷이나 사 입지.
잼민이들 진짜 머가리를 깨부시고 싶다.
잼민이들 진짜 편의점 몰려오기 금지 시켜야함
잼민이들 코 묻은 돈 뺏는 거지.
잼민이들 혐오가 괜히 생기는 게 아니라니까
잼민이들도 안한다는 우르르 몰려다니기에 담배는 백퍼 잡댕이들
잼민이들은 가끔씩 총살해버리고 싶을 때가 있어.
잼민이들은 그때 놀토 감성을 모르지 ㅋㅋㅋ
잼민이들은 백화점 못오게 좀 해라 진짜 격떨어져
잼민이들은 볼 때마다 차로 쳐서 죽이고 싶다니까
잼민이들은 요즘 어디에서 놀아?
잼민이랑 틀딱이랑 싸우면 누가 이김?
잼민이보다는 틀딱이 더 싫어.
잼민이인 니 찌질함이 모니터를 뚫고 나온다
잼민이처럼 커피도 못 마시냐
잼민픽은 일부러 고르지도 않음
쟛같이 못하는 똥남아놈들이 그렇지 뭐
쟤 가만 보면 그냥 낙하산으로 붙은 거같애
쟤 가방 낡은 거 보니까 백퍼 흙수저다
쟤 게이 아니면 저러고 못 논다.
쟤 게이래 저번에 다른 팀 남자랑 모텔 들어가는 거 소문 났다던데?
쟤 게이인가 봐 진짜 더럽다
쟤 결혼하기 전에 임신했다며 그게 무슨 망신이냐
쟤 고아니까 괴롭혀도 괜찮아
쟤 고아원 출신이라 못 배우고 자랐다며?
쟤 그 병 아니야? 엔젤만 증후군인가 뭔가 그 병 걸린 사람 같누ㅠ
쟤 그냥 폰팔이마냥 티셔츠팔아서 유명해졌잖아
쟤 꼴페미 아니냐 ㅋㅋㅋ
쟤 남자끼리 산다며? 남자끼리 어떻게 같이 살아?
쟤 남잔데도 젖탱이가 너무 큰데
쟤 남친 똥꼬가 땅에 닿겠어
쟤 낳은 쟤네 엄마는 아마 발달 장애인일 거야
쟤 누나가 좀 모자란 애 아니냐?
쟤 눈탱이 튀어나온 것 좀 봐 생선알이 따로 없다
쟤 늙어빠져서 여학생들한테만 말 거는 거 재수없어
쟤 다리 한쪽 저는 장애인 주제에 농구하겠다는 거야?
쟤 동생 귀머거리래
쟤 똥남아 혼혈이라 그렇잖아
쟤 뛰는 게 무슨 지체 장애인 같아 ㅋㅋ
쟤 말 들어보면 꼭 달동네 사는 꼽추처럼 말해서 개웃김
쟤 말도 못해서 그냥 다 주잖아 저러다 지 몸까지 주겠어
쟤 말하는 뽄새가 게이 같아서 더러워
쟤 말하는 뽄새가 레즈 같아서 더러워
쟤 말하는 뽄새가 레즈 같아서 더러워
쟤 말하는 싹수를 보니까 조만간 동네에 살인사건 일어날 것 같아
쟤 망상증 아니고 불치 노인증이다.
쟤 맨날 일본 만화만 보고 있더라 더럽고 역겨워
쟤 머리 짧고 옷 남자처럼 입은거 보니까 레즈의 당인듯ㅋㅋ
쟤 머리스타일 완전 짱깨같아.
쟤 모르는 애들아 쟤 그냥 정신병있다니까
쟤 몸매 봐 굴곡 오진다 저런 애들은 벗고 다니게 법으로 지정해야 돼
쟤 미개한 짐승이라 발정나면 꼭 저러더라
쟤 분굔데, 본교인 것처럼 은근슬쩍 하는 거 완전 토나와.
쟤 분굔데, 본교인척 하는 거 완전 역겨워.
쟤 분명히 집 가난해서 할매 옷 훔쳐입고 왔네 ㅋㅋ 그지는 역시;
쟤 생긴 거 전형적인 한남이다
쟤 생긴 건 애같은데 몸은 짐승이야 남자가 저래야 만질 맛이 나지
쟤 생긴 게 아저씨한테 몸 파는 사람처럼 생김
쟤 생긴게 딱 조선족 처럼 생겼네
쟤 아는 척하는 거 진짜 패주고 싶네
쟤 아빠 깜둥이 흑인이래
쟤 아빠 흑인양캐잖아 미국에서 쫓겨나서 한국 온 거지
쟤 아빠가 깜둥이 흑인이래
쟤 아프리카 난민 오나홀이었구나
쟤 안 봐도 집에서 혼자 다키마쿠라 위에 올라타서 헉헉댈 듯
쟤 알고 보니 게이라더라?
쟤 얼굴 봐 저런 것도 얼굴이라도 들고 다니냐?
쟤 얼굴 진짜 고친 티 팍팍 나지 않아? 성형 괴물이 따로 없다
쟤 엄마 생선가게 하자나 쟤한테 날껄?
쟤 엄마도 술집에서 일하잖아 그 엄마에 그 딸이지
쟤 엄마도 없고 공부도 못하는데 왜 하필 우리 조에 들어온 거야
쟤 옷 입는 거 보면 쪽팔려서 같이 못 다니겠어
쟤 옷 입은 것 좀 봐 키 작은 애가 긴 치마 입으니까 바닥 청소 하는 것 같네
쟤 옷 입은 꼬라지 봐라.
쟤 옷 입은 꼴을 보니 아주 속은 텅 빈 깡통과도 같을 것 같구나.
쟤 와꾸 진짜 개못생겨서 죄질로 따지면 사형수임
쟤 완전 김치녀로 유명하더라.
쟤 완전 한남충이잖아.
쟤 왜 저렇게 발달 장애놈처럼 웃냐
쟤 우파 지지하는 거 보니 빨갱이네
쟤 운전 하는 꼬라지 봐 분명히 아줌마겠지
쟤 원조 교제해서 돈 번다는 소문도 그럼 진짜였나 봄
쟤 음침한 게 딱 간첩 빨갱이 같아
쟤 인성 터져서 조금만 건드려도 간질환자처럼 발작하잖아.
쟤 자식들 커서 돈 없으면서 자기 왜 낳았냐고 소리 빽빽 지를 듯 ㅋㅋ
쟤 잘못은 아니고 쟤네 부모 잘못이지
쟤 장애자냐?
쟤 저번주에는 노브라로 오지 않았니?
쟤 점심시간 마다 축구하러 나갈 때 여자 의식 쩔지 않냐?
쟤 정신병인거 웬만하면 다 알아.
쟤 조상 천민이잖아 팔자대로 사는 거지
쟤 좀 안 나오면 좋겠어
쟤 좋아한다고 하면 백퍼센트 게이지 ㅋㅋㅋ
쟤 죽여버리고싶어.쟤가 저렇게 하고도 선수냐?
쟤 진짜 뚱뚱하지 않냐? 멍청하게도 생겼네
쟤 진짜 오타쿠처럼 생겼다.
쟤 최소 줄담배 피운다ㅋㅋㅋ
쟤 ㅋㅋ 계약직이야 잘해주지마 말도 잘 하지말고 쟤랑
쟤 툭 하면 징징대는 게 원래 잼민이 같았잖아.
쟤 트젠 아님? 하는 행동 보면 트젠들이 하는 행동 보임 ㅋㅋ
쟤 틱장애라면서 저딴 애랑 같은 교실에서 공부하는 게 이해 안가
쟤 피부에 여드름 잔뜩인 거 보니 안 씻나 봐 역겨워
쟤 하는 짓 보니까 부모가 홀수인듯ㅋㅋ
쟤 학생인데 신분에 맞지 않게 헤어스타일이 왜 저렇게 길어?
쟤 한남 잘잡아서 완전 계 탔네 ㅋㅋㅋㅋ
쟤 혀가 짧아서 말하는 게 무슨 장애같네.
쟤 혹시 진짜.....
쟤 혼혈이잖아 엄마가 외국놈이랑 뒹군거지
쟤 홍어네ㅋㅋ광주 치우고 싶다니까 홍들홍들..홍어 인증이요
쟤 화장 지운 거 보니까 진짜 핵소름이다.
쟤 회사에서 유명하잖아, 군대 못간 이유가 있다니까
쟤가 간질이 있잖아.
쟤가 내 팬티 훔쳐간 놈이야.
쟤가 대학을 안 나와서 그래.
쟤가 뚱뚱해서 그래.
쟤가 만든 음식 먹다간 암 걸려 죽을 것 같아
쟤가 소심해서 그래.
쟤가 어려서부터 부모님이랑 갈등이 많았어서 그래.
쟤가 어머니가 안 계셔서 그래.
쟤가 여자를 좋아한다고? 여자인데 어떻게 여자를 좋아해? 끔찍하다
쟤가 키운 애들은 정상인들이 없다
쟤가 할머니 손에 커서 그래.
쟤같은 노숙자 수준은 아무데도 못 갈 줄 알았는데 의외네
쟤네 군대에서 힘쓰는 거나 배워서 범죄 일어나는 거 몰라?
쟤네 난민 아니야? 우리나라에 요구하는 것도 많네
쟤네 둘은 맨날 붙어있네 게이야 뭐야?
쟤네 레즈 커플 일 수도 있겠노?
쟤네 말만 들어보면 오일팔은 무적의 치트키야
쟤네 부모가 홍어던데 통수 기질 그대로 물려받아서 홍어짓 하고 다니는 거야.
쟤네 수술중에 기도하다가 환자 다 죽겠다ㅋㅋ
쟤네 아비가 개차반인 걸 보아 엄마는 몸 팔고 다닐 듯
쟤네 아빠 붕어빵 판다던데 나 같으면 부모가 너무 쪽팔렸을 듯
쟤네 아빠 손가락 하나 없더라 진짜 징그러웠음
쟤네 엄마 동남아 사람이라 구걸도 실패할 듯 ㅋㅋ
쟤네 엄마 똥남아 사람이라잖아 그래서 저렇게 더러운 듯
쟤네 엄마 똥남아 출신이라 쟤네 아빠한테 팔려온 거임
쟤네 엄마 베트남 사람이래.
쟤네 엄마 시장에서 장사한다던데, 꼬질꼬질하네.
쟤네 엄마는 쟤를 낳고 미역국을 먹은 게 죄일 정도라니까
쟤네 엄마는 저런 괴물종자를 낳아서 얼마나 수치스러울까?
쟤네 작품에서는 홍어냄새 날 듯
쟤네 잘못이 아니라 미개 토인들 사는 곳 놀러간 우리 문명인의 실수다
쟤네가 무슨 사명감이 있겠냐 능력이 있겠냐?
쟤네가 우리보고 한남이라 하니까 그러지
쟤네는 그냥 국민 전체가 아직 문명인이 덜 됐어
쟤네는 나이 삼십 쳐먹고 어린 애 등골 빨아먹고 싶나?
쟤네는 몸만 좋지 머릿속에는 똥만 들었잖아.
쟤네는 무조건 조폭 아니면 양아치야
쟤네는 싹다 가둬놓고 뇌세탁 한번 시켜서 종교이념 버리게 해야됨
쟤네는 앞에서 웃고 뒤에서 칼 꽂을 민족성이라고
쟤네는 예의 없는 게 특징이야 위아래도 없고 바닥 인성이지
쟤네는 조선족이랑 다를 게 없음
쟤네는 진짜 유전적으로 바퀴벌레랑 닮은 게 분명함
쟤네는 쪽바리 문화가 있어서 그런지 애들이 영 정이 안간다
쟤네들 밤에는 더러운 짓거리 엄청 할 거 아니야
쟤네들 어차피 한국에서 막노동할 애들 아니냐
쟤네들 혹시 전라도 10대냐? 무조건 무죄지 아 ㅋㅋ
쟤네들은 뒷담하는 성질이 DNA에 있어.
쟤네들은 생긴 것부터가 잠재적 범죄자야
쟤네들은 어캐 키가 우리 여자애들보다 작냐
쟤네들이 우리나라 오면 지나가던 여자 붙잡고 골목 들어가서 원 없이 한다
쟤넨 그냥 사회 갈등 조장하는 악의 축이야
쟤넨 말이 좋아 스님이지 노숙자랑 다를 게 없지 않냐?
쟤넨 짱깨라서 그래
쟤는 가난해서 믿고 걸러야돼
쟤는 간호조무사잖아ㅋㅋ
쟤는 같은 대학생 맞아? 얼굴에 태풍 지나갔나; 너무 심하다
쟤는 걷는 게 왜 이리 애자같냐.
쟤는 게이가 확실해
쟤는 게이라서 콘돔은 필요없지 않을까 ㅋ
쟤는 게이선언한게 뭐 자랑이라고 티비에 나와
쟤는 골만 봐도 성형한 가슴이네
쟤는 골반이 문제라기보다는 걍 허리가 통허리임.
쟤는 그 기본적인 것도 못 하고 여자이길 포기한 암세포임
쟤는 그냥 지능이 장애인이야
쟤는 급식 먹으러 학교 오는 애 같단 말이지
쟤는 기지배같이 생겨가지고 게이 아니야?
쟤는 꼭 힐 신고 회사 오더라? 불편하지도 않은가
쟤는 난민도 아니고 왜 이리 말랐냐.
쟤는 남자 주제에 목소리가 너무 높아서 듣기 짜증남
쟤는 남자 주제에 키도 작아서 아무도 안 데려감
쟤는 남자답지 않게 인형놀이를 좋아하냐.
쟤는 남자면서 무슨 머리가 저렇게 길어;
쟤는 남자애 주제에 글씨체가 너무 여성스러워. 쯧쯧.
쟤는 남자애가 너무 조용하고 섬세해서 별로야.
쟤는 남자애가 왜 화장을 하고 다녀? 하여튼 별 짓은
쟤는 남자인데 화장하고 다니니까 좀 별로다.
쟤는 내 육변기로 찜했으니까 건드릴 생각하지마
쟤는 눈이 사시인가?
쟤는 눈치 없이 저런 얼굴로 화장품 광고를 찍냐?
쟤는 덜렁거리는거 자르고 머리 기르나봄 ㅋㅋㅋㅋ 게이인줄
쟤는 동남아 유전자가 섞여서 얼굴이 더럽게 못생겼네.
쟤는 동성애혐오하더니 그 이유가 지가 동성애자라서 그런거였어
쟤는 또 시작이야? 지우개도 없으면서 무슨 학교를 다닌다니?
쟤는 뚱녀 패티쉬있나봐
쟤는 말하는 게 좀 사회부적응자 같아
쟤는 매번 볼 때마다 이상하더라
쟤는 맨날 돈 있어보이는척 하니까 그냥 좀 삥 뜯자
쟤는 머리가 너무 커서 같이 놀기가 싫어
쟤는 멍청해서 여자이길 포기했나 봐
쟤는 모태솔로지?
쟤는 목소리가 왜 저러지 남자야 여자야?
쟤는 못생긴 주제에 원하는 게 왤케 많아?
쟤는 무슨 아이돌이 저렇게 뚱뚱하냐?
쟤는 무슨 재능도 없는 게 맨날 가수하고 싶다고 그러네~
쟤는 반반하게 생겨서 공부 안해도 되겠다
쟤는 뻑하면 해외여행 가던데 아니 돈도 없어보이는 그지 상인데 무슨 돈으로 가는거지?
쟤는 사투리가 심하니까 발표자는 내가 맡아야겠어
쟤는 생긴 것도 음침해서 그런지, 노래도 음침한 것만 듣네?
쟤는 생긴 게 딱 다운증후군처럼 생겼네
쟤는 생긴 게 장애인 같다.
쟤는 성형에 다이어트에 할 게 많네
쟤는 시골 출신이라 그런가 애가 참 별로야
쟤는 시골에서 와서 그런가? 어딘가 촌스러움
쟤는 시장에 공짜로 준다고 던져 놔도 아무도 안 가져갈 듯
쟤는 아무리 설명해 줘도 못 알아 듣는 구제 불능아야.
쟤는 아줌마처럼 옷이 저게 뭐니?
쟤는 안면 비대칭이야? 완전 기형아처럼 생겼네.
쟤는 암만 저렇게 아등바등해도 흙수저 팔자 못 벗어날 걸
쟤는 애 낳고 집에서 애나 볼 것이지 왜 자꾸 티비에 기어나오냐
쟤는 애샛기마냥 무슨 편식을 쳐하냐?
쟤는 얼굴 잘생겼다고 결혼하더니 돈 버느라 고생이네.
쟤는 얼굴이 깜둥이마냥 정말 까맣다.
쟤는 얼굴이 왜 저렇게 까매.
쟤는 여자 팰 줄도 모르는 보빨러일 듯.
쟤는 여자가 아니야.
쟤는 여자가수인데 관리를 안하나?
쟤는 여자로서 인생이 막막하다~
쟤는 여자면서 왜 짧은 머리를 해?
쟤는 여자애가 피부가 너무 까맣다
쟤는 여자인데 완전 남자처럼 생겼지 않아?
쟤는 여태 정상인들이랑 섞여 사려고 아등바등댄 거였음 ㅋㅋ
쟤는 오히려 잘 된 듯 ㅋㅋ 한국에선 수납당하고 푸시도 없는 멤버였잖아
쟤는 옷을 뭐 저렇게 입고 다니냐 게이아님?
쟤는 와꾸나 하는 짓을 보면 술집에서 일하면 딱 잘 어울릴 듯 ㅋㅋㅋ
쟤는 왜 여자애들이랑만 놀아? 게이인가;
쟤는 왜 이렇게 천박해보이지?
쟤는 왜 저렇게 생겼지?
쟤는 왤케 남자가 자신감이 없냐?
쟤는 요금 두배로 받아야하는거 아니냐?
쟤는 의젖이라도 가슴이 미치게 탐스럽다
쟤는 이 학교 올 수준도 안 되는 것이 가난하다는 이유로 들어왔다니, 어이가 없네.
쟤는 이목구비가 진짜 중구난방이야 어떻게 저렇게 못생겼을까? 진심으로 감탄스럽다
쟤는 이제 커리어 개박살나고 취집만이 답이다 그냥
쟤는 일반인들보다 덜 떨어지는 장애인이야
쟤는 일반인보다 덜떨어진 장애인인가 봐 ㅋㅋㅋ
쟤는 저 바지 저정도로 입었으면 좀 새거 사입지 ㅋㅋ 질리지도 않는거냐 집구석에 돈이 없는거냐? 하여튼 거지들은 눈살을 찌푸리게 해요; 꼭
쟤는 저 얼굴이랑 몸매로 어떻게 연예인이 된 걸까?
쟤는 저능아 주제에 성적이 어떻게 잘 나오냐
쟤는 저능아처럼 이런 가벼운 일에 열등감을 느끼네
쟤는 저런 못 사는 나라로 여행을 왜 간다는 거야
쟤는 저렇게 느리고 우유부단해서 일은 어떻게 한대?
쟤는 저렇게 허약한 멍청이 주제에 축구 선수를 꿈꾸네
쟤는 전문대나와서 왜 이리 유식한 척이야.
쟤는 존재감 없고 찐따같아서 아직도 이름을 모르겠음
쟤는 주급을 5억 쳐받지 않냐? 축구를 저렇게해? 다리를 잘라버려
쟤는 지방흡입 좀 강제로 시켜야 돼.
쟤는 진짜 남자였으면 죽창이 남아나지를 않았을 듯
쟤는 집에 돈도 없다면서 무슨 대학을 가겠다고 발버둥 치는지..
쟤는 집에 씻을 돈도 없나?
쟤는 집이 거지라서 학비 지원도 못 받는 수준이라던데.
쟤는 태어날 때 쌍둥이 귀라도 쳐먹었나, 지 혼자만 귀가 멀쩡하네
쟤는 팔뚝이 왜 저래?
쟤는 하는 짓이 딱 AB형이다
쟤는 할 일도 안 하고 한심한 놈 그 자체야
쟤는 항상 머리가 떡져있더라? 앞머리가 가닥진 건 처음 봐
쟤는 화장 안 하면 그냥 남자야.
쟤도 그 나라 사람처럼 지능이 낮으니까 그런 곳으로 여행을 가는 거야
쟤도 마라탕 파는 짱깨들마냥 그냥 일개 외노자 놈일 뿐이겠지
쟤도 저능아라 장애인 같은데 동생까지?
쟤도 진짜 멀쩡하게 생겨가지고 방구석에서 악플 싸질러 놓고 밖에서는 정상인 코스프레 했겠지?
쟤들 때문에 주차공간도 손해 봄
쟤들 모국어도 못읽는 모지리들 많아서 저럼
쟤들 안씻고 다녀서 그래 냄새 진심 썩음
쟤들 우리나라 방송에서는 한국 좋아요 어째요 이래놓고 중국 돌아가면 혐한 선동할 거 뻔한데
쟤들 캐는 버섯은 마약임
쟤들은 손으로 먹어야 하는 거 아니야?
쟤들은 자식들 낳아서 자기들 숫자만 늘리잖아
쟤들이 뭐 잘못했냐? 어린 애한테 늙다리가 못 하는 말이 없네?
쟤들이 할 줄 아는 건 성매매밖에 없는 것 같은데
쟤들한텐 공공장소 예절이란 개념이 없나봐
쟤랑 놀지마 ; 부모 없다더라 그지고아 출신이래
쟤랑 한 번만 떡쳐보면 진짜 소원이 없겠다
쟤랑도 가까이 지내면 안 될 듯
쟤봐 저게 여자냐? 저렇게 납작한 건 빈대떡이지
쟤봐라. 몸매도 안좋은 것이 미니스커트를 입었네.
쟤처럼 느글거리는 인상이 꼭 사고치더라
쟨 나오지 말고 그냥 벗기만 하면 되는데
쟨 뛰는 게 왜 이리 애자같냐ㅋㅋ
쟨 예전부터 왜이렇게 나잇값 못하고 깝치냐
쟨 전역하자마자 다른년 봉지 쑤실 생각뿐일걸
저 가수 너무 노래 이제 식상하지 않냐? 틀딱같음
저 가수 하는 짓이 약간 정병 같은데?
저 가수는 북한에서 왔는지, 화장이랑 옷 스타일이 너무 촌스러움.
저 개념없는 것들 산채로 잡아서 껍질 벗긴 담에 심장 꺼내 죽여야지.
저 걸그룹이 한남들 만나준다냐? 한심하다 시간아까워
저 게이 같은 애는 좀 안 나왔음 좋겠다
저 게이 새1끼한테 배꼽이란 똥꼬마냥 벌려지겠지
저 게이 연예인은 뭐가 당당하다고 저렇게 방송에서 대놓고 구애를 하냐 ㅋㅋㅋ
저 게이 연예인은 본인 변실금이나 걱정하라고 해 ㅋㅋㅋ
저 게이들 좀 역겹지 않아?
저 계집얘 아이돌 빠순이라며?
저 공대는 어차피 개쌍도 통구이들이나 가는 데 아님?
저 교수 틀딱이라 출튀하면 바로 점수 깎음ㅠ
저 기사 속에도 끼어있지 못한 지잡 문과들은 진짜 어쩌냐ㅋㅋㅋ
저 기업 남자만 뽑기로 유명한데ㅋㅋㅋ 역시 한남 뇌에는 우동사리만 가득
저 기획사 애들은 다 약쟁이인가봐.
저 깜둥이 외노자들은 자기 나라 돌아가면 안 되나?
저 꼴통은 안 봐도 남자겠다
저 나라 민도에는 말로 설명이 안 되니까 경찰이 매라도 드는 게 맞는 거지
저 나라 지잡국인데 나보고 저기서 태어나라고 하면 자살함
저 나라는 진짜 개도 안 먹을 음식을 먹네
저 나이 먹을 때까지 연애 한 번 못했다는 건 성격이 이상하단거임.
저 나이는 쉽게 살아서 그렇지ㅋㅋ 우리 같은 mz 세대 돼서 집 없이 죳뺑이 안쳐봐서 그렇지 쨌든 극혐
저 나이만 처먹은 틀니 꼰대들이 있으니 정치가 이 모양이지.
저 나이면 결혼 막차 타는 나이.
저 나이에 벌써 머리 빠져서 휑한데 매생이는 한가득 조합이 뭐 저래
저 나이에 샛노랗게 염색 한것하며 답이 없다, 답이 없어.
저 나이에 성욕이 있는 것도 징그러운데, 젊은 여자를 노리다니..
저 나이에 신문지나 줍고 있는 꼴을 보자니 불쌍하지도 않다
저 나이에 저런 행동을 하는 게 정상인가?
저 나이쯤 되면 숟가락 젓가락도 헷갈림.
저 남돌은 계집애처럼 하이힐을 신고 춤을 춘다니 정말 괴상함.
저 남배우는 방송에서 질질 짜기나 하고 참 한심하다. 쯧쯧.
저 남자 가스라이팅 하는 전형적인 한남이잖아
저 남자 목소리 샌님 같아서 듣기 싫음
저 남자 목소리는 여자처럼 앵앵 거려서 역겨움.
저 남자 얼굴만 보면 구역질이 난다.
저 남자 치마 입고 다는데 극혐이야
저 남자 키봐. 스머프같이 정말 작다.
저 남자는 남자치고 참 곱게 생겼다.
저 남자는 대체 결혼을 어떻게 한 거지?
저 남자는 하의실종 패션이 아니라 그냥 팬티 안입은 하의실종인데 성차별이 왜 나오냐?
저 남자도 참 비위 좋다.
저 남자애 얼굴이 오이처럼 못생기고 길다.
저 남자애는 얼굴도 못생긴게 키만 더럽게 크네.
저 낼 마산어시장 가는데 .... 저 아줌마 물건은 안산다.
저 넙치같은 얼굴봐....역하다.
저 년은 딱 봐도 메갈 같이 생겼네
저 노땅 하는 짓 좀 봐.
저 놈 괜히 군대 안 가려고 머리 굴리는 거 아니야 원래 장애자들이 더 야비하다고 하잖아.
저 놈 내가 언젠가는 죽이고만다.
저 놈 때문에 진짜 기분 잡치네
저 농구선수는 연봉을 몇억을 받아 쳐먹으면서 저렇게 밖에 못해?
저 누나는 섹시한 복장이 완벽하다
저 늙다리 교수가 내 엉덩이를 만졌어.
저 당시 니거는 배에 묶여서 처 팔려나가던 시절인데 ㅋㅋㅋ
저 돈은 어디서 나올까? 개돼지들 주머니에서
저 동네 사정 보면 정기적 소득 없고, 술 쳐먹는 인간들은 나라에서 강제로 불임 시켜야할 것 같다.
저 동네 이제 예전처럼 더럽지 않음.
저 동네는 불량식품만 먹어서 애들도 불량이네
저 동네는 조선족 바퀴벌레 동네잖아?
저 돼지한테 감정 이입해서 부들부들하나 본데 너도 지금이라도 헬스 끊어라.
저 두 사람, 남자 둘이 딱 붙어서 걷는 게 너무 게이 같지 않냐? ㅋㅋㅋ
저 뒷 건물이야. 네비 보고도 몰라? 기계치인가
저 뒷 건물이야. 네비 보고도 몰라? 기계치인가
저 드라마에서 저렇게 돈많은 연하남이 두번이나 결혼한 연상녀한테 반한다는 설정이 말이 돼?
저 듣보잡 출신 자식이 어떻게 테레비에 나온대?
저 라떼소리...진짜 꼰대들 싫다.
저 래퍼는 못생겨서 질 거 같은데
저 마우스만 산 기지배들 다 없애버렸을 좋겠다
저 말 저대로 남자가 했으면 이미 수갑 찼음ㅋㅋㅋ
저 머리 크기면 장애 있는 수준이 아니라 돌연변이 아니냐?
저 머리에 쓰고 다니는거 보자마자 다 꺼지라고 하고 싶다
저 못생긴 여자애는 본인이 이쁜 줄 아나봐.
저 못생긴냔 모자이크좀해 토쏠린다
저 무리들은 생긴 것부터 건달주의에 야리꾸리함
저 무식한 자식들은 커서 딸배충이나 되겠지
저 밑에 길로 내려가면 새벽에 중년 트젠들 징그럽게 서 있음.
저 바닥에서 지방대면 사람들이 진작에 학벌로 갈궈서 예민해진 듯
저 반토막만한 라도 아줌매미는 홍어들의 우상이라 TV 계속 나오는거임?
저 배달원 왠지 조선족 냄새 나.
저 배식하는 아줌마 궁둥이 완전히 하마다
저 배우는 섬나라 원숭이처럼 생겼어 ㅋㅋㅋ
저 배우는 여성스럽게 말하는 걸 보니 100% 게이임.
저 뱃살을 보고 꼴리나?
저 벌레 좀 봐.  주인이 엄청 지저분한 사람인가보군
저 범인은 한국말도 잘 못하는 조선족일 것임.
저 보고서 잘못된 자료라고 여성부 에서 직접 밝힌건데 아직도 쳐 믿고 있네 부르카 안입었다고 길거리 여자 총살 시키는 아프카니스탄 길거리 성추행 넘치는 인도보다 낮은 한국 순위 진짜 개돼지냐?
저 보수꼴통 또 시작이네 쟤 대구놈이지?
저 부모 골수 빼 처먹어가며 노량진에나 처박힌 루저 한심하다.
저 부자는 언어 장애에 귀머거리인데 어떻게 돈을 벌었지? ㅋㅋㅋ
저 북괴 유소년 축구팀 우리나라 왔을 때 치킨 맥였으면 안 돌아가고 새터민 됐을 듯
저 비정상적인 감정을 성인지감수성이라고 포장하는 수준이 딱 한녀네 ㅋㅋㅋ
저 비주얼 남친이면 양다리라도 여자들이 개이득 아니야?
저 빗자루로 니 얼굴 좀 쓸어버리고 싶다 그럼 공기가 맑아지려나?
저 사람 말을 왜이렇게 더듬냐 장애인같아
저 사람 몸매 끝내주잖아 근데 얼굴은 못생겼는지 아닌지 내기하자 ㅋㅋㅋ
저 사람 실물을 봤는데 걍 동네 목욕탕 다닐 것 같은 아줌마임 ㅋㅋㅋ
저 사람 얼굴 완전 조선족같이 생겼다.
저 사람 여자 였어?
저 사람 장애인이라며 ㅋ 앞 안 보이는거 맞음?
저 사람 전라도 출신이라 그런지 폭력적이다
저 사람 중국인 아니야?
저 사람 지잡대나왔다메?
저 사람 처음엔 타지에서 올라와서 성격이 괜찮은 줄 알았는데, 너무 설치네
저 사람 탈북민이야?;;
저 사람 트젠 아님? 뭘 안다고 여자를 대변해서 말 하고 다님?
저 사람도 전라도 출신이라서 저렇게 지밖에 모르나봐
저 사람은 남자인데 왜 징그럽게 화장을 해?
저 사람은 부모 잘못 만나서 뭐냐 ㅋ 장애인 되고
저 사람은 승무원 어떻게 됐지?
저 사람은 얼굴은 잘생겼는데 장애가 있어서 이생망 불쌍
저 사람은 저렇게 무식하니까 평생 버스 운전 기사나 하는 거지…쯧쯧
저 사람은 피부병때문에 얼굴이 난리가 났네
저 사람은 하는 짓도 별론데 중국어로 뭐라 말하니까 더 열받는다.
저 사상이 빨간 애는 무슨 콩고물 기대하고 뻔뻔스럽게 이 회사에 붙어있는 거야?
저 사장 얼굴보니 고향 어딘지 바로 보이네 전라도ㅋㅋㅋ
저 사장은 거의 직원을 노예로 생각하던데? 생각이 있는건가
저 사진만 봐도 짱깨 드라마 수준 나오네.
저 살덩이랑 부딪히기도 싫어
저 살은 어쩔 거야? 누가 처먹였나?
저 상사 바람펴서 이혼 당했다며? 두 번을 당해도 싸다 싸
저 새 77ㅣ 야추있는게 부러워서 그러잖아
저 선생님 지저분한 교회 안 다니고 독실한 성당 신자래요
저 선수는 몸값이 100억이라면서 왜저렇게 못해?
저 손님들 완전 거지다
저 수준의 능지를 가진 인간들이랑 어떻게 같이 사냐...
저 스시녀가 가슴은 크기보다 촉감이라는데 어떻게 생각하냐
저 스시녀가 가슴은 크기보다 촉감이라는데 어떻게 생각하냐
저 시간에 저렇게 취해있었다는건 무조건 술집여자야
저 시낑 벙어리냐? 왜 말을 제대로 하지를 못 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 시한폭탄들을 어느 병원에서 받아주겠냐
저 식당은 여사장님이 너무 예뻐
저 쓸모없는 황소 내가 가서 죽여버리고싶다.
저 아이돌 속도 위반으로 결혼한대
저 아이돌은 여돌치고 나이가 너무 많지 않냐?
저 아저씨는 사귈 사람이 없어서 후진국 색희를 사귀네
저 아줌마 말투 장애인 같애
저 아줌마 뱃살 봐
저 아줌마 운전실력 보아하니 밥솥도 못 다룰 것 같다.
저 아줌마는 TV에 나오지 말고 집에서 밥이나 해야할 것 같다.
저 아줌씨 얼굴에 주름이 자글자글하네
저 앞에 초보가 운전하잖아.
저 애 같은 이모들은 출연 못하게 방송도 나이 제한해야 해
저 애 우는 소리 듣기 싫어 죽겠네 카페에 애는 왜 데리고 오냐?
저 애기는 진짜 까맣다.
저 애는 이 옆에 지저분한 판자촌에 사는애야 저런애랑 어울리면 너도 똑같이 되는 거야
저 애는 흑인 혼혈이라 인생 사는 데 불편하겠다
저 애송이가 뭘 안다고 정치를 한다냐
저 양키는 쳐맞아도 싸다
저 얼굴로 남자를 만날 수가 있었다고요?
저 얼굴로 미팅 나온 건 테러 아니냐.
저 얼굴에 저 머리에 업소녀 아니면 정력쓸 곳도 없을거야
저 얼굴에 저 몸매는 범죄 아니냐?
저 여배우 못 본 사이에 할매가 됐네
저 여배우는 살림을 못 하는 게 뭐가 자랑이라고 방송에서 떠드냐…쯧쯧.
저 여배우는 여자인데 조신하지가 못 하네. 쯧쯧.
저 여선생 학교도 별론데 무슨 빽으로 인강 꿰찼는지 아는 사람?
저 여자 가슴이 탈한녀급이다
저 여자 꼴에 섹시해보이려고 젖소무늬 옷 입었나봐ㅋㅋㅋ
저 여자 네일 좀 봐 술집여자 같지 않냐?
저 여자 미식축구하면 걍 챔피언할 덩치인데ㅋㅋㅋ
저 여자 빼박 김치다 인정?
저 여자 뺨 부어 터지게 패 줘야 내 화가 풀릴 것 같은데
저 여자 생긴 거 보면 딱 보도 뛰면서 남자 피 빨아먹는련이네 ㅋㅋ
저 여자 서양인 치고 뭔가 장애인 느낌이 나는데?
저 여자 선수는 운동도 잘해서 금메달 따고 미모도 금메달감이야.
저 여자 손가락 집게 모양 하는 거 보니 백퍼 쿵쾅 꼴페미다
저 여자 아이는 저걸 쪽쪽 빨 수 있어서 좋겠다...
저 여자 얼굴봐 구역질나게 못생겼다..
저 여자 얼굴에 뭔짓을 한 거야?
저 여자 엉덩이에 코 박고싶다
저 여자 옆에가면 너 진짜 흑인이겠다
저 여자 완전 김치야
저 여자 이마 툭 튀어나온 거 외계인 같다.
저 여자 트젠같이 생겼지 않나 ㅋㅋ
저 여자 화장 안 해서 모자 쓴 것 봐 진짜 여자 자격이 없다
저 여자가 젊었을 때 술 마시고 담배피고 했으니까 장애있는 애를 낳았겠지.
저 여자는 기가 왜 이렇게 세냐?
저 여자는 뚱뚱하다 못해 기세고 드세보인다
저 여자는 무슨 숏컷을 했냐?
저 여자는 뭐 아는 게 없어
저 여자는 별 게 다 불편하대.
저 여자는 어깨에다 건물 하나 올려도 되겠다.
저 여자는 얼굴도 예쁜데 벙어리라니 안타깝다 ㅋㅋㅋ
저 여자는 이 시국에 성진국 남자 만나는 거 보니 인성 수준 뻔하다ㅋㅋ
저 여자는 장애인이랑 결혼을 할 생각을 하다니 대단하다.
저 여자는 학벌도 좋은데 장애인이랑 결혼은 했냐?
저 여자는 한녀인데다 정신병도 있나 봄.
저 여자도 너 같은 한남은 안 만나줄 듯ㅋㅋㅋ
저 여자도 스펙 아예 없는….... 아 한녀도 스펙인가?
저 여자봐.눈이 완전 뱀눈깔이네.
저 여자분 얼굴상태가 심각한데; 여자 얼굴때문에 남자분이 화났나봐
저 여자애 얼굴만 봐도 헛구역질 나와.
저 여자야 말로 진짜 꽃뱀중에 꽃뱀이지
저 연예인, 공익으로 꿀빤 주제에 마치 군대 다녀온 것처럼 얘기하네.
저 연예인, 영어 잘한다고 하는데 발음이 너무 토종 한국인 아니냐? ㅋㅋㅋ
저 연예인도 그냥 자기 잘못 걸렸다고 생각했으면.
저 연예인은 기생 오라비처럼 생겨서 행동도 여성스럽게 하니까 구역질이 남.
저 연예인은 다이어트 좀 해야하겠는데; 지 몸으로 돈 벌면서 저렇게 신경을 안 쓴다고?
저 연예인은 다이어트 좀 했으면 좋겠다
저 연예인은 어렸을 때 시골에서 살다가 상경했대.
저 연예인은 언행이 늘 부자연스럽고 가식적이야
저 연탄 아프리카 난민인가?
저 옆 테이블엔 앉지 말자.
저 오토바이 뒤에 타고 가는 여자애는 딸배랑 사귀는 거 보니 30년 뒤에 눈물 콧물 즙 짜면서 기초 생활 수급 신세 질 듯
저 옷은 뚱뚱한 사람들에게 안 어울리니까 적어도 8키로는 빼고 입어 봐
저 완전 아줌마 궁딩이 되게 생김 ㅠ
저 외국인 한국말 개못한다ㅋㅋ 제법 웃겨 뭐라는거임?
저 외국인은 왜 아직도 우리나라에 자빠져있냐?
저 운전자 분명 여자다 여자
저 원숭이들 바다 해일이나 일어나서 한방에 잠겨버렸으면 좋겠네.
저 위에 메인 사진 자체가 중국업체인데, 뭔 헛소리야~ 중공군이
저 육수 좀 봐..돼지들은 남다르네.
저 이기적인년 잘못이지 남자는 무슨죄야
저 인간 대학 다닐 때 최루탄이나 마시고 다니면서 머리에 든 것도 없는 게 지식인인 척 하는 거 꼴 사나웠는데 한자리 해 드시러 가네.
저 인간 수시충 버러지가 학벌부심 부리는 거면 개웃길 듯
저 인간들은 진짜 아직 일을 저지르지 않았을 뿐인 흉악범이야
저 인간은 나이가 마흔도 안 됐는데 왜 저렇게 생각이 올드하냐?
저 인간은 남자답지 않게 여자 배려도 안 해주네. 쯧쯧.
저 인간은 라도 출신이라 그런지 신의가 없음.
저 자폐아 같은 자식 정신사납게 왔다갔다하구 난리야
저 작가 현실은 오크일듯 ㅋㅋ 예쁘면 웹툰을 왜 그림? 그리고 남친 없다는게 말이 안 된다
저 장애인같은 게 적극적이어 봐야 안 설 거 같은데 ㅋㅋㅋ
저 장애인은 동정심을 유발해서 사람들 돈을 뜯으려고 하네.
저 장애인은 뭐가 잘났다고 저렇게 지원금을 당당하게 요구하는지. 쯧쯧.
저 정도 나이에 저렇게 끈적하게 붙어있으면 백퍼지
저 정도 성형이면 업데이트가 아니라 재건축인데
저 정도 얼굴이면 봐줘야 할 거 같은데
저 정도 적팔계는 진짜 오랜만이다
저 정도로 못생긴 거면 부모가 인간이 아니라 오크인 수준
저 정도면 거의 애자아니냐?ㅋㅋ
저 정도면 나 게이예요 하고 광고하는 수준 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 정도면 남자들의 수치다
저 정도면 본인 게이라고 인정한거 아님? ㅋㅋ
저 정도면 여자가 아니라 그냥 남자다.
저 정도면 이제 슬슬 폐경할 때 아니냐?
저 정도면 인간 아닌 것 같은데 사회에서 격리 시켜줬으면 좋겠다.
저 정도면 입안에서 철강 생산하는 개인기가 더 신기하겠다..
저 정도면 장애인이다.
저 정도면 전국민을 위한 기쁨조 아냐?
저 정도면 정신병 아니냐... 역시 한녀는 믿거다.
저 정도면 최소 난독증에 학습장애자임
저 정도면 최소 C컵, 여자라면 저 정도는 되야지
저 정도면 한국 상위 0.001% 인생이네.
저 정치인은 나이가 너무 먹어서 제정신 아닌 듯.
저 중국인은 진짜 저팔계처럼 생겼다
저 중에 돈 한 푼도 못 버는 여자들이 산더미일걸?
저 지능 문과 출신들이 정치를 해서 그래
저 지역 사람들 다 양아치놈뿐이거든 ㅋㅋ
저 지역에선 그냥 유흥인데 그게 무슨 문제야?
저 지역에선 악마도 한 수 접고 배워갈 듯 해
저 짤 보니까 보전깨 마렵네.
저 짱깨앱 뭐가 재밌다고 하는 거야?
저 쪽 공장에 다니는 못배운 애들이 많이 들어올텐데, 동네 분위기 엉망되겠네.
저 찌질이 래퍼는 여자 노숙자처럼 생겼어 ㅋㅋㅋ
저 찌질이들 또 우르르 몰려서 다니네 모자란 애들은 숫자로 승부하는건가?
저 찐따 지하실에 가둬놓고 죽도록 패고 싶다
저 차로 여자나 꼬시고 다니겠짘ㅋ한남충
저 책은 만지지마
저 추진력으로 페미 정책 실시하면 너같은 도태남은 어떡하려고 그래?
저 축구선수는 장애인도 아닌데 왜 저렇게 패스를 못 해?
저 치명적인 표정 좀 보셈 ㅋㅋㅋ 언냐 걍 죽어~
저 테러리스트들 308명으로 이제 우리는 308명분만큼 더 헬조선이 될 거임
저 테러자식들 서울 한복판을 활보하게 한다고?
저 특유의 성조 느낌이 진짜 별로야
저 틀니를 뽑아버려야 하는 건지...
저 틀딱놈들은 진짜 생각없는거 티내냐?
저 틀딱이랑 그 짓이 하고 싶을까?
저 파란집 치매노인은 아무래도 치매보다는 정신지체가 병명에 훨씬 적합해보임
저 팔뚝살 늘어진 거봐 저기서 축구 차도 되겠다
저 편순이 어떰?
저 프로그램은 연예인들의 루머를 파헤쳐서 재미있어.
저 피싸개가 여성 전용석이라고 생각하는 것 같음
저 학생은 얼굴도 더럽게 못생겼네.
저 한남 팔자걸음으로 걷는거봐 ㅋㅋㅋ 진짜 연금충처럼 걷네; 아직 젊어보이는데 왜 벌써부터 저러냐?
저 한남유충 어릴 때 부터 잠재적 범죄자 성질 나오는거 봐라 에휴
저 한녀들은 19살 때부터 허구헌날 몸 팔고 다녔음
저 할망구는 개슬람들에게 둘러쌓여 알라의 이름으로 갱뱅 당하기 전까지는 입장 안 바뀔꺼다.
저 헬창이랑 흑형이랑 싸우면 누가 이길까
저 홍어는 참 이로운 홍어네.
저 화가는 게이처럼 화장해서 진심 구역질이 남.
저 회사 거 사는 사람들은 진짜 보는 눈이 없는 수준이네
저~기 여수 공장 가서 까스 냄새나 맡으면서 오늘내일 사는 거잖아
저거 기름값 없어서 벌벌 떨거나 일주일 내내 라면만 쳐먹고 살 것 같다.
저거 다 덜 배워서 저렇지 뭐.
저거 다 인성 따라가는 거야.
저거 더 차별당해봐야 안 그러려나?
저거 동맹#까지 끼어들어서 조작 내부고발 터지면 기업 꼴 나기 딱인데 몸 사려야되지 않겠어?
저거 디자인 한 사람 눈이 장애인가?
저거 딱 피싸개씩 손해 보기 싫어 마인드 아니야.
저거 보고 자란 애들은 대체 무슨 잘못이야
저거 빨리 내보내고 좀 이쁜 걸로 뽑자
저거 살 돈으로 면상 수술이나 하지.
저거 손가락 마디 하나 없는 게 해준 밥 너는 먹고 싶냐?
저거 쏘면 할배 견착한 어깨 빠지는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
저거 아웃렛가서 떨이나 주워입는 궁상 오브 궁상인 거 몰랐어?
저거 어디가서 딱 장애인 소리 듣기 좋은 발음인데?ㅋㅋ
저거 언론기관 기사던데 거기 기자도 기자라고 할 수준이 되냐?
저거 요리하기 싫은 여편네들이 대리만족하려고 보는 거임
저거 저거 운전하는 꼬라지 보니 분명 김여사님 같은데...
저거 정박아나 ADHD 환자같이 왜 저러냐?
저거 좋다고 돈 쓰는 남자야 말로 패미보다 못함
저거 지잡대생이라 떨어진거다 인 서울이었으면 안 떨어짐 ㅋㅋㅋ 역시 지능차이~
저거 진짜 더럽게 못하는데 저렇게 세탁하는 거 짜증난다
저거 진짜 철밥통이다
저거 짱개들이 100% 대출 받아서 사놓은 거라 노답이야.
저거 짱깨가 만들어서 모래 들어가는 폰인데
저거 타는 놈들은 오일팔프로 전라디언일 것 같은데??
저거 한 번 걸리면, 자살 폭탄 테러로 죽어야 끝나는 정신병이더라
저거 한글 쓰는 짱퀴임 옌볜이거나.
저거 한놈들 대부분 여자에다 대깨문일듯, 부들부들대거나 반박시 대깨문
저거는 여자도 남자도 아님ㅋㅋㅋ
저거때문에 경호원들 세금 줄줄이 새어나가는거 좌빨당하고 라도에서 메꿔라
저거봐. 불량스럽긴. 나가봐. 보기싫다.
저건 100% 트젠충인 듯. 우웩.
저건 개념없는 건데 왜 걸크러쉬 타령하는지 모르겠음.
저건 나대는 게 아니라 주장을 하는 거지.
저건 딱봐도 남자가 낸 상처임... 뒷치기...
저건 무슨 낯짝으로 커밍아웃을 했을까?
저건 식당 사장이 전라도거나 배달하는 사람이 조선족이다
저건 양반이지 나는 설날에 회사에서 틀딱도 안쓰는 목에 거는 이어폰 짬처리당함ㅋㅋ
저건 어느 촌구석에 처박혀 있는 똥통 학교냐?
저건 여자가 맞을 짓을 했네
저건 완전 성추행 당할라고 작정한 거 아니냐?
저건 지능 딸리는 간조들이라서 그런 거 아님?
저건 진짜 똥양인한테서는 볼 수 없는 몸맨데?
저건 진짜 부모 없이 살았나?
저건 진짜 총살이 답이다. 이 지구에 도움이안된다
저건 한국말도 잘 못하는 느그 개선족 바퀴벌레 맞네
저건 히토미 안당한걸 다행으로 생각해야지.
저걸 보는 여성 가수팬은 배신자임
저걸로 발광 하는 것도 지네 아랫도리 작은 거 광고하는 거지
저걸보고 해킹이라 믿는 한녀들 능지가...대체
저것도 못하고 ㅋㅋㅋ 덜 떨어진 게 딱봐도 조선족 같음
저것도 아직 여자로 쳐 주냐?
저것도 여자라고 꾸미는 게 좋은 가보네
저것도 전라민국의 전통 문화잖아
저것도 한녀는 상위 10%임.
저것들 다 죽일 수도 없고 어디 지들끼리 무인도 가서 살면 안 되나?
저것들 태어날때 팔,다리,얼굴 이상하게 변형되서 태어났으면 얼마나 좋았을까.....  아쉽
저것들은 과거부터 지금까지 민폐만 끼칠 줄 아는 민족이네
저것들은 그냥 암놈 수놈 떼 놓는 게 답이다.
저것들이 커서 다 바퀴벌레가 되는거임 밑에 조선족들아
저것만 문제가 아니라 틀딱이 민원 잘못걸리면 매일아침 같이 출근함
저것봐 너한테 얼굴에 바로 침뱉게 생겼잖아
저게 딱 홍어 평균이지... 전라도 인성이 원래 저럼.
저게 매력이면 지체장애인들로 남성 가수만들어도 되겠다~
저게 무슨 시위고 축제임 걍 풍기문란+범죄 현장이지
저게 무슨 여자친구냐 몸 파는 여자지
저게 무슬림 인간 취급해주면 안된다는 증거야
저게 바로 똥꼬충?
저게 사람 몸매냐?아니면 햄이냐?
저게 선녀로 보일 정도로 한녀 수준이 바닥을 찍었구나 ㅋㅋ
저게 암컷이지 더러운 김치년들.
저게 언어인지 소리를 질러대는건지...참 시끄럽다
저게 여자다...
저게 여자야 짐승이냐?
저게 예쁘냐? 비율 망해서 완전 기형아 같아. 징그러워!
저게 재연이라 쳐도 세금만 축내는 실제 여경들이랑 다를 것도 없잖아?
저게 진짜 여잔데...
저게 짱개 기준으론 도덕이라ㅋㅋㅋㅋ
저게 한녀 평균 지능이라 어쩔 수 없어.
저게 한녀충의 실상이다.
저급한 수준 보니까 좀 더 차별받기는 해야겠다
저기 골목 안쪽에 있는 편의점에서 일하는 편순이 어떠냐?
저기 길 가는 문신돼지국밥충 봤냐?
저기 깜둥이 동남아 여자.
저기 깡촌에 사는 짱꼴라처럼 생겨서 개웃김 ㅋㅋㅋ
저기 노가다에도 할당제 넣어서 강제로 시켜야지
저기 노조 수괴 광주 전남 개종자들 있다는 거에 내 양손모가지 다 건다.
저기 니 여친 지나간다
저기 동남아년ㅋㅋ니네 엄마나라 사람들은 다 냄새나게 생겼다.
저기 머슴같이 허리 두꺼운 여자보여?
저기 미래 한남 유충 지나간다
저기 부산대 아니가? 지방애들은 참..
저기 사는 사람들 자체가 꾸질꾸질 한거 같아
저기 사는 사람들은 아직도 우물에서 물퍼먹는다며?
저기 사람들 모여서 다 하는데 왜 나한테만 그래요. 돈 받은 거 아냐?
저기 수준 보면 모르겠냐 찐따 돼지들이 다 저기 있는거지.
저기 알바생 여기 술 좀 따라봐~
저기 어디 기억도 안 나는 지잡대라서 그런가 보다
저기 오른쪽에 동남아 같이 생긴 애가 진짜 악질이야
저기 운전자 딱 봐도 김여사지?
저기 이제 급식무리 쏟아져 나온다
저기 저 깜둥이 왜이리 쌔까맣냐ㅋㅋㅋ
저기 저 냄새나는 놈 조선족아니냐?
저기 저 전라디언한테서 무슨 냄새 안나냐?
저기 저 페미 좀 봐 ㅋㅋㅋ 아 페미 냄새.
저기 저도 못생긴 여자 사절이에요.
저기 전라도임 홍어놈아
저기 지나가는 외국인 진짜 까맣다ㅋㅋㅋ 흑연인데 진짜
저기 편돌이나 노가다 해도 취업 한 건 한거지
저기 흑형 좀 봐바
저기가 진안이라는데 전라도는 DNA 채취해서 특별히 관리하는 게 좋겠다
저기도 깜씨들 모여있네.
저기사는 것들은 그냥 인권 자체가 수준이 낮은거지
저긴 거지홍어들밖에 안 살거든.
저긴 딴 나라 세상이라 그럼 ㅋㅋ
저긴 조선족이 서빙해서 밥 맛 떨어져
저녀석 머리는 장식이냐?
저녀석은 흑인이자나 얼마전 편의점 강도가 저 녀석이 틀림없다고
저놈은 예민한 레즈비언같다
저는 대학까지 잘 마쳤는데, 그쪽은 능지를 보니 아직 중학교도 졸업 못한 것같네요.
저는 서무과 신입이 개인적으론 더 따먹고 싶던데 ㅎㅎ
저능아 피싸개가 모르면서 말이 많네
저능아같은 게 별 걸 다 트집이야
저능아냐? 말하는 수준 하고는
저능아냐? ㅋㅋ
저능아는 너 같은 부모 잃은 고아가 그런 거고
저능아는 니 얘기 아니고?
저능아들 걍 특성화고에 모아놓는 게 더 좋겠네.
저능아들 부모 너무 대단하다.
저능아들한테 피자를 공짜로 주면서 자기들이 뭐라도 되는 줄 아는 쓰레기들이야.
저능아들한테는 피자를 공짜로 주더라고.
저능아를 그럼 달리 뭐라고 부름?
저능아이거나 바보같이 자기가 왜 싫어하는지도 모르네.
저능안가? 애가 싫으면  피임만 해도 되잖아.
저능한 것들이네..
저도 지역감정은 없었는데 군대에서나 사회에서 역겨운짓 하는 인간들 대부분이 전라도분이시더라구요
저따구로 운전하다가 사고나 나서 뒤졌으면
저따위로 게으른 짐승처럼 사는 건 여자이길 포기한 거지
저딴 남성 정치인가 한 나라의 대통령이라는게 개탄스럽다
저딴 멍청한 내용 좋아하는 거 보니 너도 딱 똥남아 감성이구나
저딴 면상이면 방에 짱박혀서 사회생활 하지마라
저딴 소리 지껄이니까 칼 맞는 거임.
저딴 소리를 들어주는 삼팔육 남페미들부터 죽여야 한다.
저딴 식으로 인종차별 할거면 그냥 아시아인 출입금지라고 써놔라 더러워서 안 갈테니!
저딴 음식을 맛있다고 먹는 사람은 전생에 사료 먹던 짐승이었을 거야
저딴 태도로 어떻게 늙은 나이에 지금까지 일을 하고 있는지 모르겠다 ㅋㅋㅋ
저딴 회사에 천만원 갖다 바친 저능아 게이머들도 문제 아님?
저딴게 왜 PD임? 내가 하는게 훨 낫겠다
저때 대치면 빈촌이지 ㅋㅋ
저때부터 한녀는 걸렀던거지
저땐 잼민스들이 무식해서고 지금 k-잼민은 참지 않지
저래도 여자는 아무 피해도 안 받는 게 레전드
저래봤자 욕 먹는 건 여자애라 손해볼 거 없음.
저래봤자 저게 한녀 평균이라 금방 돌아갈 걸.
저래서 깜둥이들이 안된다는거야
저래서 시집이나 갈지 모르겠다 애기 낳아도 똑같이 못생겼을듯
저래서 이혼충들은 믿거 쓰레기인 거임.
저래서 짱개 짱개 하는거임
저래서야 시집이나 갈랑가 모르겠네
저러고 늙고 추해지면 자살 많이 하더라.
저러고 다니는데 누가 가까이 하려고 하냐
저러는 여자들 지들 자산은 3백에서 3천이라는 게 팩트다.
저러니 미개하다고 듣는 거지
저러니 아직까지 노처녀에 시집을 못 갔지.
저러니 택배는 못 배운 애들이 하는 거라고 욕 먹는 거다
저러니 한남소리를 듣지
저러니까 나라에 발전이 없는 거지 수준봐 ㅋ
저러니까 남자들한테도 해달라는 소리밖에 못하지.
저러니까 남자한테 살해당한거지 멍청한 한녀
저러니까 된장녀 소리 듣지.
저러니까 맨날 한녀들한테 쳐맞지.
저러니까 배달이나 하는 인생이지 ㅉㅉ
저러니까 저 나이 처먹고 택시질이나 쳐 하고 있지 애휴...
저러니까 저기가 발전이 없는 거야
저러니까 지잡대 소리 듣는거다
저러니까 짱깨들이 미개하다는 소리 들으면서 사는거지 뭐
저러니까 평생 배달이나 하고 살지
저러니까 한남 소리 듣지 ㅉㅉ
저러니까 한남 소리를 듣지
저러니까 한남 유충들이 탄생하는 거지
저러다 노망난 할배되서 버려지는 거지 뭐.
저러다 대만 짱깨들한테 멸망당함
저러다 몸 뒤틀린 애를 낳아봐야 정신차리지.
저러다 흑우 같은 남자 하나 물어서 좋다고 시집간다.
저러면서 충성심을 바라는 게 어찌 전라도 같은지.
저런 가난한 집구석에서 태어난 애들은 뭔 죄냐.
저런 가식적인 여자들 밥맛이야
저런 가정 교육도 덜 받은 거 같은 것들이 도서관 와서 뭘 하겠단 건지
저런 가정에서 태어나면 페미돼도 이해한다.
저런 가짜 목사 그냥 두었다가 일본같이 미개한 후진국처럼 불쌍한 국민들만 피해를 본다.
저런 개저씨는 왜 밖으로 기어나오는거야
저런 거 보고 남자들이 침을 질질흘리잖아.
저런 거 보면 애다 애야 으휴 답 없어
저런 거 하나 못하다니 정말 내가 다 창피하네
저런 거랑 결혼한 남편도 잘못한 거지
저런 거인들을 어떤 남자가 좋아하겠어
저런 거적데기들도 먹버할려는 놈이있노?
저런 거지같은 집구석에서 뭘 보고 배웠겠냐
저런 건 게이바 가서 하던가 ㅋㅋㅋ
저런 건 반죽음으로 만들어야 세상 무서운 줄 알텐데…
저런 건 애 봐줄 여력 없는 흙수저 집에서나 깔겠지
저런 건 인스타에만 존재하는 보정년들이야.
저런 건 한녀 평균이니 동요하지 마셈
저런 걸 누가 보나 했더니 저능아같은 네가 보는 거였네 ㅋㅋ
저런 걸 변호한 변새는 조리돌림시켜야 하는데 말야
저런 걸 보고 미개한 나라라고 하는 거지
저런 것도 나랑 같은 한 표라니 이게 나라냐
저런 것들 때문에 이 사회가 퇴보하는 거심~
저런 것들까지 사람 취급을 해 주니까 이 사단이 나지
저런 것들은 빨리 죽는 게 호상이지 호상 눈치 센스 드릅게 없다
저런 것들을 맘충이라고 하는거야.
저런 것들이 꼭 애국보수 태극기더라. 과학이다.
저런 것들이 딱 정당 같은데 찍고, 정당은 임대 주택 만들고 아주 엉망으로 나라를 만들어
저런 것들이랑 결혼하겠다는 놈들도 문제임.
저런 게 독재의 장점이지.
저런 게 바로 한녀 김치 페미의 현주소 아니겠냐.
저런 곳에서 사는 국민들도 수준 진짜 알 만하다
저런 기사에 신나서 댓글다는 잼민이들도 한심하더라.
저런 김치녀들은 마운팅으로 이빨을 다 부러트려야해
저런 깜둥이가 빵에 손을대면 귀한 빵이 더러워서 못먹게 된다고!
저런 나라 애들도 저 정도는 하는데, 어째 우리나라 애들은 순위에도 못 드냐.
저런 나라는 지구상에서 없어졌으면 좋겠어.
저런 낙오자들도 배려해야 하나?
저런 남자가 너같이 뚱뚱하고 여드름 덕지덕지난 여자를 좋아하겠냐?
저런 남자는 장가도 못가겠네.
저런 노망난 노인네는 패 죽여도 합법 아니냐
저런 노친네는 대화 대신 빠따로 후드려 패서 말 못하게 해야함
저런 놈 빨아주는 것들 수준 알 만하다 진짜
저런 놈들 때문에 한남 소리 듣는 거 아니냐?
저런 놈들은 커서 배달이나 해야지 뭐.
저런 놈들이 있으니까 나라 안보가 문제가 있는 거야
저런 놈하고는 상종을 하면 안될 듯
저런 뉴스에 중국 아니면 이상할 지경임ㅋㅋㅋ
저런 늙은 년도 여자 아이돌을 하냐?
저런 달동네 사는 애들이랑 놀면 우리 애들만 피해볼 것 같아.
저런 답없는 한남을 전세계에 자랑하다니 쪽팔린다
저런 더러운 노인네 있는 아파트라고 소문나면 덩달아 싸구려로 묶이는데
저런 동네 안 살면 저런 일 당할 일도 없다.
저런 돼지들한테서는 항상 하수구 냄새가 나서 짜증나
저런 드센 여자랑 같이 사는 남자가 불쌍할 정도야. 쯧쯧.
저런 듣보잡 쪽본 애들이 뭐가 좋다고 그러냐?
저런 똥통학교 졸업한다고 뭐가 달라지긴 할까.
저런 뚱남이 아이돌이라니. 돌판 다 망했구나
저런 뚱땡이를 데리고 사는 멘탈은 뭘까?
저런 련들이 꼭 꼴페미짓 하면서 어떻게든 이쁜 애들 까내릴라하더라
저런 류의 쓰잘데기 없는 허세를 부리는 블로거들은 대개가 폐녀자들이다
저런 맘충 밑에서 보고 자란 애들이 잘도 사람 되겠다.
저런 멍청한 새기도 취직을 하는데 왜 너는 아직도 취직을 못하냐?
저런 멸치 몸으로? 게이소방관들 욕정 풀어주는 직무면 믿을 듯 ㅋㅋㅋㅋ
저런 명품도 탈레반이 입으니 우리 동네 폐지 줍는 할아버지 같네
저런 모자라는 여성이 남성과 동등한 지성체라고 할 수 있을까?
저런 못생긴 여자애랑 말하는게 싫어.
저런 무개념짓하는 남자들은 본 적이 없거든.
저런 문신충들은 무슨 생각으로 문신을 한 걸까?
저런 문신충들이 꼭 속이 껍대기라 겉멋이 든거라니깐
저런 문화 고수하는거 보면 미개해보여
저런 미개한 나라에 사는 사람같지도 않은 것하고 결혼이라니...
저런 민족한테는 동정심 같은 건 버려야 한다
저런 범죄자들은 맞아 죽어도 싸다.
저런 보빨러 때문에 페미니즘이 활개치는 거다.
저런 빨통 달고 다니는 년치고 수술 안한 년 없더라.
저런 빨통 달고 다니는 년치고 수술 안한 년 찾기 드물더라
저런 빻은 와꾸 주제에 바라는 것도 많다
저런 삐딱한 눈 가진 놈들 치고 성격 멀쩡한 사람 없더라
저런 사건 보면 전라도인지 의심부터 하게 되더라.
저런 사람들 그냥 어디 무인도에 가둬버리면 안되나?
저런 사람들 나오는 야동도 있대 심지어 ㅠ 아 진짜 더러워
저런 사람들 미래가 선풍기아줌마임 ㅋㅋ
저런 사람들 사실은 북에서 보낸 간첩 아니야?
저런 사람들 특: 신도시 사는 졸부 아줌마라 머리는 비었는데 돈은 좀 있음
저런 사람들도 유튜버 하는구나 싶어서 ㅋ 진짜 개나 소나 다 하네?
저런 사람들은 격리시키든지 해서 정상인이랑 같이 안 지내게 해야 되는 거 아냐?
저런 사람은 나라에서 미리 암살시켜야 해
저런 사람은 드듬다미추당 상임고문으로 위촉합니다
저런 사람은 맞아도 싸.
저런 사람은 티비에 안나와야함
저런 사상 가진 사람들이 아이들 가르친다는 거잖아.
저런 새끈한 양녀가 너같은 소추 똥양인이랑 할 것 같냐?
저런 생태교란종 잘못 받아줬다간 우리나라도 이슬람 국가 되는 거 순식간이야
저런 선동질 전라도에서는 흔함.
저런 성범죄 사건은 주로 대깨문 지지자들한테 있더라
저런 소리 들으려고 우리가 탈북자를 지원한 건 아닌데
저런 소리 하는 건 옌볜인가
저런 소리 하면 남자들은 대놓고 개쪽을 먹이는데 여자들은 믿기만 함.
저런 수준 떨어지는 대학 애들은 머리 큰 유치원생임 ㅋㅋ
저런 수퇘지들은 팬싸 오는 거 좀 예의 없다
저런 쉬운 일 하나 해결 못 하는 저능아한테 뭘 바라냐
저런 스윗한남 때문에 페미 생긴 건데.
저런 신병 들어오면 좀 때려야 정신 차림.
저런 싸패들은 믹서기에 갈아서 부모한테 쳐 마시라고 해야 함.
저런 쓰레기 심보야말로 조선인 종특이지.
저런 쓰레기 이름을 알아서 뭐 하냐 쓸데 없음
저런 쓸모 없는 여자는 남자한테 간택도 못 받고 혼자 늙어 죽을 듯
저런 아이를 두둔하는 대깨문과 라민국 백성들 ㅋㅋ
저런 아이를 똑똑하다고 하는 대깨문과 라민국 백성들 ㅋㅋ
저런 아줌마는 이제 결혼해서 애 낳고 은퇴해야 함.
저런 아줌마들 빼박 남편한테 이혼당했을듯
저런 아줌마들은 걍 집에서 조신하게 살림이나 했으면 좋겠어
저런 아파트는 장애인이나 노인 같이 문제있는 그런 사람들만 사는 아파트임.
저런 애는 결혼도 못할 거야
저런 애들 데뷔하면 며칠 뒤에 하나의 중국 이딴 거 올릴 애들임 ㅋㅋㅋ
저런 애들 때문에 사회가 이 따위인 거야
저런 애들 때문에 한녀들이 장애인 된 거임.
저런 애들 무조건 조폭 아니면 양아치들이지
저런 애들 보니까 괜히 여성 방송인같은 애들이 연예인 하는 게 아니구나~ 느껴짐
저런 애들 보이면 좋은 데로 이사가라. 벌레들이 더러운 데 꼬이는 거랑 같아.
저런 애들 부모 일치감치 등골 빨리다 다 뒤져서 없겠지 뭐.
저런 애들 사회에 그냥 놔두면 범죄 일으키고 난리만 치는 거야
저런 애들 싹 다 인프피일 듯
저런 애들 아랫도리 헤픈 거 알아줘야 하는데.
저런 애들 지금이나 댄서라고 하지 나 때는 딴따라라고 개무시당했어
저런 애들 지지하는 애들 다 장애인인데 장애인은 북한에서 태어나는 즉시 생매장당함.
저런 애들 진짜 불쌍해 부모 잘못 만나서 인생 한심하게 살고
저런 애들 특이 새우깡에 쏘주 몇 병 사주면 벌리는 애들임ㅋㅋㅋ
저런 애들도 사는데 우리가 못해볼 게 뭐가 있어.
저런 애들도 일종의 장애인 아니냐?
저런 애들은 가봤자 실업계나 갈 거야
저런 애들은 거의 다 전라도 출신이더라
저런 애들은 게이거나 호빠에서 일하거나 둘 중 하나지
저런 애들은 국적 포기 하면 안 되나 ㅋㅋ 이 정도면 대통령도 페미 아님?
저런 애들은 그냥 개패듯 패고 징역살이 하고싶다.
저런 애들은 그냥 고아라고 보면 돼
저런 애들은 그냥 소각장으로 다 보내서 태워버려야 한다
저런 애들은 꼭 유학 온 애들임.
저런 애들은 남 등골 빠는 게 아주 생활이구나.
저런 애들은 몇 푼 주면 쉽게 넘어 올텐데
저런 애들은 물고문 한 번시켜주면 바로 말할텐데
저런 애들은 뷰지 질압측정부터 해서 제출해야해
저런 애들은 어떻게 사는지 뻔하지~
저런 애들은 음침해서 음식에 뭔 짓을 했을지 모른다니까
저런 애들은 임신당해서 애 낳고 집구석에 처박혀 살아야돼
저런 애들은 정신 검사에서 떨어져서 면제 될 듯? ㅋ
저런 애들은 죽여서 짱깨들한테 인육 캡슐로 팔아버려야 해
저런 애들은 진짜 살아 숨 쉬는 게 공기 낭비임
저런 애들은 커서도 박카스 할머니 되는 거라니까
저런 애들을 누가 받아주겠냐.
저런 애들이 꼭 커서 배달이나 하더라
저런 애들이 나중에 애 낳으면 장애 있는 거야
저런 애들이 나중에 애 낳으면 지 자식한테도 세뇌시킨다고
저런 애들이 만 40세 넘어 결혼 시장 퇴출당하면 또 복지 요구하겠지
저런 애들이 밑바닥 깔아줘야 우리가 사람답게 살지.
저런 애들이 부모 지원 끊어지면 몸이나 팔고 다니더라
저런 애들이 원래 까 보면 흙수저야
저런 애들이 있으니까 한남소리 듣지
저런 애들이 핑크색 물건 들고 여자인 척하는 거 너무 웃겨
저런 애들한테 안 걸리게 한남들은 조심하자.
저런 애랑 답답해서 못 사귀겠어 새로운 애랑 뒹굴어야지
저런 양아치놈들은 커서 딸배하다가 디질 놈들이야.
저런 얼굴 썩은 애들은 인간적으로 못들어오게 해야하는 거 아니냐
저런 얼굴로도 가수를 하네.
저런 엄마들은 늙을 수록 딸들한테 질투해서 딱 피곤한 스타일이야
저런 여자 만날까봐 겁난다 여자 조폭이네
저런 여자가 내조해주면 평생 ATM해도 안 아까움.
저런 여자가 너 만나줄 것 같냐?
저런 여자는 보통 몸파는여자들임
저런 여자는 유전자 남기지 말았으면 좋겠다 진심으로
저런 여자는 주먹맛을 보여줘야 함.
저런 여자들 중에 젊은 시절 화류계에서 일했던 애들 정말 많음.
저런 여자들 평소에 사회생활은 어떻게 하는지 몰라.
저런 여자들은 군대 좀 가봐야 되는데
저런 여자들은 꼴리는 게 아니라 그냥 와... 하고 보게 됨.
저런 여자들은 돈 관리 못하게 하면 난리쳐서 그럼.
저런 여자들은 화장 안 해도 예쁨.
저런 여자랑 애 낳고 사는 남자가 불쌍하다
저런 여자랑도 자고 싶은 남자가 있을까
저런 여자한테 걸리기라도 하면 미투로 인생 쫑나는 거지.
저런 여자한테 잘못걸리면 아주 인생 한번에 훅가는거야
저런 열등한 년들도 나랑 같은 한표를 받는다는 거지?
저런 와꾸면 백인 버프도 소용 없지ㅋㅋ
저런 와꾸면 사기 결혼으로 고소각이지.
저런 외모를 가지고 여탕에 들어갈 생각을 하는 변태가 있네.
저런 외모면 레즈할만하니 이해한다 이기야
저런 음침한 남자랑 결혼할 바에는 자살하는 게 낫겠다
저런 의미 없는 놈은 죽어도 사람들이 모를 걸
저런 의부증 환자랑 결혼한 걸 보면 여자도 정상은 아냐
저런 인간들은 다 폐쇄 병동에 가둬야 함.
저런 인간은 면허 주지 말고 걸어다니게 해야 해
저런 인간을 선택한 광고주도 정신 지체 장애인이네 ㅋㅋㅋ
저런 인간이 대통령 되면 전라디언들 설치고 다닌다.
저런 인생은 자살이 답인데 꾸역꾸역 사는 거 진짜 별로다.
저런 일이 대놓고 벌어지는 나라 수준하고는
저런 자극적인 내용은 한국인 머리에서 안 나옴.
저런 자의식과잉 보면 남자들 참 생각 없고 한심해
저런 잡종이랑 우리애가 섞이다니 우리애도 질 낮아지면 어떡하지..
저런 장애인같은애랑 학교를 같이 다니다니 자괴감 드네
저런 장애인들은 집에 가둬두면 안되나?
저런 잼민이들은 가정교육을 못받아서 그래
저런 저능아들이랑 똑같이 한 표라는게 민주주의 한계여
저런 저지능자들은 마녀사냥 할 만 하네.
저런 정신병 환자가 집유받고 자유롭게 돌아다니다니.
저런 정신분열증 환자들이 남자 비하하고, 참전용사 조롱하고 , 군무새니 군캉스니 하면서 조롱 했던거였군.
저런 중국인들이 한둘이 아니야...
저런 지능 수준이니 항상 피해의식 가지면서 벌레처럼 기어다니고 살지
저런 지능으로 주문 하나 못하는 사람들은 걍 밖에 안 나왔음 좋겠음
저런 지잡대는 비싼 등록금 내고 왜 가는 거야?
저런 짓 하는 거 보면 다 피싸개들이다.
저런 짓 하는 여자들은 솔직히 한녀라고 해도 믿겠다.
저런 짓은 백프로 태국 아니면 베트남임
저런 찌질이랑 왜 노냐?
저런 찌질한 짱깨소식을 우리가 알아야 됨?
저런 초딩들은 걍 아프간으로 보내라
저런 톡 하나 오지 않는 메퇘지가 할 말은 아닌 것 같네.
저런 통구이들 방송을 누가봄
저런 페미년들 때문에 사회가 망하는 게 진짜 코미디다.
저런 폐기물급 애들을 아프리카에서 수입해 온 백인들이 나쁘지.
저런 프사 달고 다니는 피싸개들은 다 관종이야.
저런 한남유충부터 싹 다 죽여버려야 해.
저런 한녀 보니까 데이트폭력은 정당한 폭력인 것 같은데?
저런 호모들은 사회에서 격리시켜야 해
저런 후진국에서 올림픽 나왔으면 성공한거지
저런거 보면 직업에 귀천 없다는 말은 틀린 게 분명해
저런걸 소비하는 한남들만 없으면 한국여자들이 굳이 노출할 필요가 없다
저런걸 여자들은 좋아한다고? 제정신 맞냐?
저런것도 대기업 다니는 초년생들이 사는거지,,, 졷소기업은 엄두도 못내..
저런놈들은 집에 돈도 없나봐.
저런다고 여자들이 자기 만나줄 줄 아나봐.
저런데 살면 정신도 부패해지고 정신 수준 같이 낮아짐 ㅋㅋㅋ
저런말 들으면 뭐하냐 달라지는거 하나도 없어
저런말로 삐지는 남자는 군대 다시 다녀와야돼
저런사람들이랑  같이 먹기 싫어요
저런애들땜에 보적보가 생길수밖에없어
저런애들이 나중에 범죄도 저지르고 세균도 옮기고 하는거야
저럴 거면 그냥 여경 폐지하면 안 되냐?
저럴바에 영화로 내놔 제작진 자식아
저렇게 굴곡 없는 몸매는 처음이야.
저렇게 기본적인 거 틀린 거에서 한녀 능지 수준 나오는데?
저렇게 기본적인 것도 못하는 건 장애인 아님?
저렇게 꾸미기만 좋아하는 애들은 사실 머리에 든 게 없어
저렇게 놀다가 졸업하면 노가다판으로 뛰어들죠
저렇게 늙어서 제대로 업무 수행도 못할 거면 알아서 관둬야지.
저렇게 능력있는 애가 한녀충한테 관심이나 줄 것 같은지.
저렇게 대놓고 밝히는 헤픈 여자 딱 질색이야
저렇게 된 사람은 전생에 큰 죄를 지은 게 분명해
저렇게 뚱뚱한 아줌마들이 무슨 쇼핑이야
저렇게 뚱뚱한데 자기관리를 안하는 것도 병이다
저렇게 많은 이들이 싫어하니 쓰레기가 맞아
저렇게 말하는 여자가 귀여워 보이는 시점에서 이미 그 한남 인생이 다 보인다
저렇게 멍청한 니거가 어떻게 대학 교수가 됐는지 모르겠음.
저렇게 멍청한 애들이 공기업 쉽게 들어가면 나라 꼴 참 볼만하겠네...
저렇게 못돼처먹은 애는 패서 죽여놔도 무죄임.
저렇게 못생겼으니까 페미가 되지.
저렇게 못생긴 애도 아이돌을 하네
저렇게 못생긴 애들도 연애를 하는구나.
저렇게 못생긴 여자는 정말 태어나서 처음봐.
저렇게 무식한 여자들 인권 다 뺏어야 함.
저렇게 문란한 여자들도 결국엔 기를 쓰고 피임해서 애는 절대 안 낳겠다고 하던데.
저렇게 미개하게 운전하는 것들은 보면 다 여자임
저렇게 미개한 국민성을 가졌으니까 나라도 개판이지
저렇게 민족 자체가 미개 해서 나라 망하겠노
저렇게 발작하는 거지.
저렇게 본능에 충실한 놈들 때문에 페미가 설침.
저렇게 본인이 4차원이라고 떠벌리는 여자들은 걸러야 함.
저렇게 부들대는 것도 좀 신기하네.
저렇게 빡치게 하는데 안때릴 수 있나
저렇게 빨아주니까 한녀가 된장녀 김치녀 메갈 되는거임.
저렇게 뻔뻔한 게 중국 여자들 평범한 모습이지.
저렇게 사니까 머리가 홀랑 벗겨지지.
저렇게 산만하니까 여자들 지능이 떨어지지.
저렇게 살 바엔 그냥 자살하는 게 자존심 챙길 방법이겠다
저렇게 살면 안된다니까 정말
저렇게 생겼으면 나같아도 페미니스트하지..
저렇게 생긴 건 업소에 팔기도 어렵겠다
저렇게 생긴 사람도 결혼을 하는구나
저렇게 생긴 애들도 걸그룹을 하냐?
저렇게 생긴 애들이 남자 밝혀
저렇게 생긴 애들이 뒷통수 잘 쳐
저렇게 생긴애들은 멀리할수록 좋아
저렇게 성희롱하는 거 보면 여기가 낫다.
저렇게 수준 떨어지게 돈 벌고 떳떳한가?
저렇게 싹수부터 노란 애들은 그냥 죽여버리는 게 사회에 더 도움이 될 텐데.
저렇게 아등바등 살기보다 공사장 덤프트럭에 치여서 뒤지면 차라리 더 편할 텐데.
저렇게 안 되게 조심해야지
저렇게 어깨 좁은 남자들은 차라리 죽었으면 좋겠어.
저렇게 어린 애한테도 꼴리긴 하나 이해가 안된다
저렇게 옷을 입을 거면 보기라도 좋게 아예 다 벗고 다녔으면 좋겠다.
저렇게 운전 못하는 사람은 분명 여자일 거야.
저렇게 운전 버벅대는 사람 보면 백이면 백 여자더라고
저렇게 운전하는 거 보니 100% 여자가 분명하다
저렇게 위생 관념이 없어서 어떡함? 뭐 짱깨들이 다 쳐먹을 거긴 하지만
저렇게 으스대다가 별 거 아닌 걸로 유세부리는 틀딱 되는 거 아니야?
저렇게 이쁜 여자애가 너 따위같은 놈한테 매력을 느낄 일이 없잖아.
저렇게 지들기리 쳐 죽이고 싸워대도 아직 13억마리나 지상에 있다니.
저렇게 직업도 확실하지 않고 가진 것도 없는 남자는 그냥 놀다 버려야지
저렇게 찌질한 게 원래 한녀 평균임.
저렇게 축 처진 아줌마 엉덩이는 흔들어 봤자야
저렇게 치명적인 척하는 애들이 원래 다 동정이다.
저렇게 큰 목소리를 내니까 맞아도 싸지
저렇게 키 작은 남자는 정말 밥맛 없어.
저렇게 태어나고 싶어서 태어났겠냐? 어휴 저 여자 참 박복한 인생이다
저렇게 투정 부리는 애들은 애 낳을 일 절대 없는 도태된 돼지들이야.
저렇게 하층민으로 살기 싫으면 열심히 공부해라.
저렇게 한국 남자가 꼬우면 한남이 지키는 나라에서 꺼지면 될 것을.
저렇게 한두명씩 오다 보면 탈레반도 들어올지 누가 아냐? 애초부터 엮이면 안되는 족속들.
저렇게 할거면 지네 나라로 빨리 돌아갔으면 싶네
저렇게 허여멀건하고 키 큰 애들은 별로더라.
저렇게 흑인하고 만나서 연애하면, 이상하지는 않나?
저렇게 흙수저들이 시간낭비 체력낭비 하는 동안에 돈도 실력이니까 저는 더 열심히 할게요!
저렇게까지 여자로 살고 싶을까 생긴 것도 징그러움
저렇게까지 자보겠다고 난리라고?
저름발이 지나간다 불쌍해... 절뚝절뚝
저리 노는 거 보면 여자애들 미래가 훤하네.
저리가 장애 옮아 ㅋㅋㅋ
저번 달에도 그렇게 말해놓고 아직도 안한 거 보면 너도 정신병인게 분명하다.
저번 주에 갔잖아.넌 할일도 없니?맨날 쳐 놀아?
저번에 간데는 알바 못생겨서 커피맛 확 떨어졌지 ㅋㅋㅋㅋ
저번에 말한 그 전라디언
저번에 사장에게 술먹으면서, 그거 최대한 조심하고 봐서 실수하면 칼 같이 짤라버리라고 말했어
저번에 어떤 할카스는 다리 벌린 돈으로 손자 용돈 주던데?
저번에 페미 까지말라고 글쓰던 스윗한남충 맞네ㅋㅋㅋ
저번주에 축구하다가 무리를 해서 그런가 무릎이 안좋네
저보고 밥만 축낸다고 하네요
저분들 급여나 근로 생각하면 나름 호화 아니냐?
저ㅅㄲ 까매가지고 하나도 안보이누 ㅋㅋ
저사람 와이프는 무슨 죄야
저사람을 인간으로 취급하는 사람은 없다
저상 버스에 장애인 한 명이 탔는데 휠체어 때문에 시간 버렸어
저샛기 아빠 고위공무원이던데, 지 아빠 힘으로 당첨된 거 아니야?
저소득 가정 애들은 꼬질한게 티가 나더라
저소득층 자녀 주제에 한가한 소리 하고 자빠졌네.
저소득층 집안 출신의 눈에는 저게 비싸 보이겠지.
저요저요 ㅋㅋ 저는 늘 꼴려 있어서 여신이든 암퇘지든 안 가리고 박을 수 있습니다 ㅋㅋㅋ
저정도 실력이면 미용사 그만두고 몸이나 팔아야할듯
저정도면 성형하다가 죽겠다ㅋㅋㅋ
저정도면 조상님이 노하신 게 분명해
저정도면 지능이 딸리는 거 아니냐? 인격 장애 같음
저지능으로 낳은 건 부모 잘못임.
저질체력이니까 그렇지 그러게 평소에 운동 좀하지그랬어
저집 강아지 더러운 거봐. 주인 닮았나봐.
저짝동네 뒤통수는 진짜로 팩트고 과학이고 진리니까 형말 믿어라
저짝동네식 판결로는 허벌나게 억울하당께
저쪽에 있는 인간 중에 예의라는게 있는 정상인이 어디있겠냐?
저출산 문제는 근본적으로 여자가 문제 아님?
저출산 어쩌고 할 시간에 소추부터 어떻게 좀 해봐라
저학력 앰생들 나불대는 수준 어질어질하다
저학력자들 밥 먹여 줬더니 진짜 염치가 없다
저혈압으로 뒤져라 멸치야
저희는 체력 좋고 이해도 빠릿한 사람을 찾고 있어서요.
적군 죽이고 총 뺏어서 김치남 쏴죽일 거야
적당히 꾸미고 대주면 먹을 남자는 있겠지.
적당히 멍청하고 이뻐서 결혼만 잘 하면 되는거지
적당히 못 들어야지 매일 그렇게 못 들으면 거의 애자 아니냐?
적당히 살았으면 찌그러져야지, 애들 골수까지 뽑아먹고 살 새퀴들이야.
적당히 성괴에다가 앵앵거리는 거
적당히 해야지, 깡패들도 아니고...
적당히는 ^ㅣ발 저 계집련이 적당히 기어올라야지
적당히해 인스타하다가 잘된 사람 한명도 못봤다
적반하장도 분수가 있지. 거짓말쟁이
적어도 175부터 남자로 보여
적어도 난 너같은 지잡대 출신은 아냐
적어도 너보다는? 콜센트 직원 걱정이나 하는 게 네 미래도 그 급이겠다.
적어도 이슬람 애들은 페미 나대면 쏴 죽을 거 아님.
적응 못 한 사람이 귀국해서 외국물 먹은거 티 내더라
적자면 틀딱 무임승차나 폐지해라.
전 거지국에서 온 아브두르 입니다 ㅋ
전 국민 백신 못 맞출 정도로 돈이 없으면 그게 나라냐?
전 남친이 젊은 여자 사귀니까 부들부들하나보네.
전 님 동성애 교정 강12간해주고 싶음
전 세계가 똘똘 뭉쳐 중국 고립시키고 코로나 배상금도 받아내자.
전 세계에서 한녀 중에 성괴가 제일 많다.
전 직원이 에이즈에 감염되어 있을 거야
전 홀랑 집어먹고 방 들어가서 겜이나 하는 애가 뭔 일??
전과 이력이 있네. 당장 나가세요 더러우니까.
전과자 사형시킬 놈들 기초수급비는 현금으로 주지 말고 저렇게 포인트로 줘야함.
전교조. 나라의 쓰레기. 좌빨 종북주의자가 장악한 답도 없는 단체.
전국 양아치는 부산이랑 인천에 다 있나 봐
전국민이 다 아는 걸 너는 어떤 후진 촌구석에 박혀 살길래 모르냐?
전남경찰서가 사건 맡은거 보니 인천 상륙한 절라인 소행임
전도충 예수쟁이들 즈그 아버지 빨리 보게 해주겠다는데 뭘 그래?
전두환 다음으로 문제있는 놈은 문재인에 대깨문
전두환 욕하는것들 까보면 대깨문이야 ㅋ
전라 대깨들이 대한민국 수준을 밑바닥까지 끌어내리는구나
전라 대깨들이 대한민국 수준을 밑바닥까지 끌어내리는구나
전라것들은 사람싀끼가 아니네
전라도 갈 때는 여권 챙겨야하는 거 아님?
전라도 것들은 고향말인 북한말 써라ㅋㅋㅋ
전라도 것들은 애초에 네발로 기어다니게 해야 해
전라도 것들은 평생 고향 원망하면서 열등감에 미쳐서 살길...
전라도 것들하고는 상종을 말아야 해
전라도 것들하고는 상종을 말아야 해
전라도 것은 사지도 쓰지도 먹지도 않을 예정
전라도 광주 같은 후진 데에서 사느니 차라리 죽는게 낫겠다
전라도 놈들 입에서 사투리 나오는 순간 얼마나 없어보이는 지 모르나봐
전라도 놈들은 돈 문제 앞에서는 악마가 따로 없어
전라도 놈들은 왜 이런가요?
전라도 놈들한테 정권을 쥐어주는 게 아니었어
전라도 답네.
전라도 또는 수도권 유입한 전라도임 분명
전라도 마인드 가지고있네.
전라도 매운맛을 빨갱이라고 한다.
전라도 바퀴벌레들은 같은 인간으로 대우해주면 안돼
전라도 바퀴벌레들의 시선으로는 이미 접종 100퍼 완료였지
전라도 빨갱이가 장애인 겁탈해서 나은 자식이 어디서 급발진이야
전라도 빨갱이를 국정원 수장 자리에 앉히니까 그렇지
전라도 빼고 하면 되겠네.
전라도 빼곤 위험한 곳 없는데
전라도 사는것들은 부심 부릴 지역도 없으니까 배알꼴리겠지
전라도 사람 디지든지 말던지
전라도 사람 만날 땐 뒤통수 조심해라
전라도 사람 조심해라
전라도 사람들보다 일베 중에 싸패가 더 많은 것 같다
전라도 사람들은 기본적으로 무식이 깔려있지 않나?
전라도 사람들은 뒤에서는 험담하면서 자기는 깨끗한 척함.
전라도 사람들은 믿고 걸러야 해
전라도 사람들은 변덕도 많고 심술도 많아
전라도 사람들은 왜 밥먹듯이 아동 성범죄 저지르냐 한국망신.
전라도 사람들은 왜 이렇게 거짓말을 많이 하는 거야?
전라도 사람들은 진짜 인간성 최악인 것 같다
전라도 사람들은 천성이 나쁜 것 같아
전라도 사람은 다 별로다
전라도 사람은 믿지 않는 게 좋다.
전라도 사람은 일단 거르고 본다
전라도 사람이랑 같이 술 마시면 안 되는 이유가 뭔지 아냐?
전라도 싫어서 칼부림 했다니 안중근에 버금가는 열사가 따로 없네
전라도 암컷만 피하면 돼.
전라도 애들 좌표찍고 출격중
전라도 애들만 하겠냐.
전라도 애들은 고향 세탁 밥 먹듯이 한다며?
전라도 애들은 도대체 왜그러냐
전라도 애들은 원래 경상도 노예라서 남성 정치인 말고는 항상 경상도 후보를 내세웠어.
전라도 애들은 태어나자마자 불도장으로 이마에 전라도라고 새겨야 해
전라도 애들이 전기 제일 많이 쓰니까 당연함.
전라도 애들이랑 약속잡는 거 아니야
전라도 엄마가 애 데리고 경찰한테 가서 대신 해줘 시전ㅋㅋㅋ
전라도 여자들은 성생활을 조기교육으로 배우고 기생 뺨친다는 거 실화냐?
전라도 염전노예들은 뭐라고 부름?
전라도 인이 서울 산다고 서울사람 돼냐?
전라도 자매들답게 거짓말이 일상이구나.
전라도 전라디언들은 10대때부터 살인계획하고 보험금 타먹으려고 머리굴리고 그러냐?
전라도 조선족때문에
전라도 조폭한테 협박당한 거냐?
전라도 좀것들 때문에 나라가 미쳐 돌아가는구나.
전라도 좌빨들은 나가주세요.
전라도 좌빨들이 생각하는 게 그렇지 뭐
전라도 좌좀들은 오일팔 얘기좀 그만했으면 좋겠다
전라도 죄다 싸패들이라 노무 무섭다 ㅜㅜ
전라도 지역이면 조심해야 하는데
전라도 쪽 사람들은 배신 잘해.
전라도 촌놈들이나 먹는 거지
전라도 출신 답게 억지 친분 과시하며 분위기 싸하게 만드는데 일가견 있지
전라도 출신 아닌지 다시 확인해 봐야 할 듯...
전라도 출신들은 애초에 군대나 국정원 높은 자리에 앉히면 안된다
전라도 출신들은 요직에 앉히지 말라했던 그 분의 말씀이 옳았네
전라도 카르텔 때문임.
전라도 토박이들은 통수에 대한 죄의식이 없거든
전라도 한남은 입양딸이 아니라 친딸을 범하는데?
전라도 할머니들은 보고 있나?
전라도 홍어 빨갱이들만 싹 총살하면 괜찮아질 듯.
전라도 홍어 출신답네
전라도 홍어 친구 왔는감?
전라도 홍어놈들 너네 지역에서 기어나오지 좀마라
전라도 홍어놈들 인육먹는 놈들이 훈계질하고 있네
전라도 홍어들 남김없이 싹 다 죽어야 돼
전라도 홍어들 자격지심 개쩌네
전라도 홍어들은 통수치는게 유전인거냐?
전라도? 빨갱이네 그냥
전라도가 그렇지
전라도가 그렇지 뭐
전라도가 뭐 그렇지 ㅋㅋㅋ
전라도가 빨갱이가 아닐 리 없어
전라도가 왜 한국 대통령 장례식에 이래라 저래라 하는 거냐?
전라도가 왜 한국 대통령 장례식에 이래라 저래라 하는 거냐?
전라도가 전라도 했구만 뭘
전라도가 주도하는 질서를 따라갔더니 이렇게 됨ㅋㅋㅋ
전라도가 한국인가요? 그냥 미개한 종족들이 사는 곳 아닌가?
전라도것들은 다 문빠야
전라도고 경상도고 교육도 못 받은 것 같아 보이긴 해
전라도나 경상도쪽 병원이었으면 가망 없었을텐데
전라도남자들 생색은 지가 내는 역겨운 짓 원래 잘함 ㅋㅋ
전라도냐? 찾아내서 패 버린다.
전라도놈들 노무 무섭다 ㅜㅜ 죄다 싸패들
전라도놈들은 사람 등처먹는 족속들이야 믿을 놈들이 안돼
전라도놈들이 나라 망치고 있네
전라도는  6.25때 만주랑 광주에 핵을 떨궜어야 했는데 아쉽다
전라도는 가까이 가면 홍어냄새 나잖아
전라도는 다 홍어잖아
전라도는 다른 지역들한테 왕따당해서 슬프겠다ㅋㅋㅋ
전라도는 대한민국과 거리두기를 해야하는 곳인데
전라도는 반역의 땅이라 한 번씩 주기적으로 밟아줘야 한다.
전라도는 백퍼 좌빨 아닌감?
전라도는 빨갱이 밭이라 대기업 부수는 게 목표야
전라도는 빨갱이 소굴 아니냐
전라도는 사람 취급도 하면 안 돼
전라도는 사투리만 들어도 배신감이 느껴져
전라도는 아니겠지.
전라도는 아니라는 건 확실하지~~
전라도는 안가야지 잘못갔다가 뒤지겠네
전라도는 역시 다르네!!! 사기를치든 나라를 팔아쳐먹든 본인들 지역이기주의지
전라도는 오염된 지역이라서 너까지도 인간말종이 되어버릴 거야
전라도는 외국인디 왜 한국을 욕하세요 언니ㅠㅠㅠ
전라도는 우리나라가 아닌 것 같다
전라도는 유전자부터 썩어 있는 거 모름?
전라도는 저주받은 땅이야.
전라도는 절대 상종하는게 아님ㅋㅋㅋㅋ
전라도는 지역명이 아닌 질병명이다
전라도는 희한하게 안 나오는데 이상하지 않니?
전라도라.. 거짓말이 능력이 되는 곳 출신이니 그렇지.
전라도라는 국가는 어떤 곳일까?
전라도랑 짱개는 무조건 걸러야 돼
전라도래요 고향이
전라도를 밟아 죽여야 나라가 회복된다
전라도만 빼면 다 오케이야.
전라도면 외국이니까 해외 기사로 하자
전라도사람들은 입만 벌리면 거짓말이더라고.
전라도스럽게 통수의 통수를 치기 위해 앞에서 승복한 거지.
전라도에 높이10미터짜리 펜스치자 공기도 마시고 싶지 않다!!!
전라도에 쓰레기매립장 만들면 얼마나 편하냐.
전라도에서 굴러먹었다고 하더니 어찌나 욕이 찰진지 상대할 수가 없다니까?
전라도에서 나라에 이바지한 정치인이 누가 있냐?
전라도에서 나라에 이바지한 정치인이 누가 있냐?
전라도에서는 밤길에 낫으로 맞지 않게 조심해
전라도에서는 살인과 성범죄가 생활스포츠지.
전라도였으면 더 심했겠지.
전라도와 대깨의 능지는 이번 선거에서 드러날 듯
전라도와 이슬람의 공통점은 민주화 운동을 좋아한다는 거야
전라도인 어디 안 가네ㅋㅋㅋㅋㅋ
전라도인 이기적이라고 유명하잖아
전라도인들은 왜 사실을 사실로 받아들이지를 못함?
전라도인듯 ㅋㅋ
전라도인은 무슨 바퀴벌레겠지 ㅋㅋㅋ
전라도지? ㅋㅋㅋ
전라도한테 발리고 충청도 탓하는 통구이들이지 ㅋㅋㅋ
전라디언 같은 수준의 인간들일텐데 말귀를 못 알아 쳐먹겠지
전라디언 불법적이고 교묘한거 잘함
전라디언 얘들 또 90퍼 넘겼네
전라디언 홍어들은 믿으면 안 된다.
전라디언들 따로 모아서 독립시키지 그냥
전라디언들 먼저 핵으로 죽여달라고ㅋㅋㅋ
전라디언들만 싹 빼도 이렇게 북적북적하진 않을 건데
전라디언들은 간첩들만 있어서 그런건가
전라디언들은 그렇다는데
전라디언들은 상종도 하지마라
전라디언들이 나라를 망치는 거야
전라디언들이 열심히 빨아주니까 그거 믿고 나대는 거지
전라디언들이 우승하면 나라가 망하는것이여~ 알겠으라?
전라디언들이랑은 정말 같은 나라 국민이고 싶지 않다
전라디언은 과학이니 믿고 걸러야되
전라디언은 그게 일상이다 ㅋㅋㅋ
전라디언은 믿지 않는 게 좋다.
전라디언의 지주 남성 정치인 대통령 만세
전라디언이 그렇게 홍어를 좋아한다며?
전라디언이 한국어 꽤 잘하노
전라디언이랑 어떻게 같이 사노
전라민주주의인민공화국IP는 이 댓글을 볼 수 없습니다
전력 부족하면 전라도에 발전소 지어야 함.
전립선 다 삭아서 아래로 줄줄 흐를듯ㅋㅋ
전문가인척 지갑에서 돈 새는 오타쿠 같다는 점에서 동의한다.
전문대 꼴통 하늘의 밥차 프라이드는 왜이렇게 높니?
전문대 나와서 취업도 못하던 너가 그런 부잣집으로 시집 가는 것처럼 나도 취집하고 싶다.
전문대 애들도 자기 먹은 건 치우는데.
전문대가 낫지 중졸보단
전문대가 대기업은 시~발 ㅋㅋㅋ
전문대나와서 그런가 확실히 수준이 떨어지더라.
전문대도 안나온 놈이 그런말하니 웃기다
전문대생들은 인간적으로 어디 가서 대학생이라고 하지 말자
전문대출신에 못배운집안 노비자식들이 타투하지
전문지식도 없으면서 꼴에 의사라고 깝치고 있네
전방에 5시 통구이 발견!
전방에 김여사로 추정되는 아무매미가 운전하는 차가 있어서 치여 죽기 싫으면 따라와
전방에 홍어 페미 발견!
전범국이던 게 어디 안 가는 거지
전부 까매서 인물사진 아닌줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전부 몽둥이로 혼내줘야지
전부 자박꼼으로 조용히 시키지 못해서 그런 거겠지
전부 잠재적 테러범들인데 독하게 쪼고 밟고 조져 놔야 말 잘 듣지.
전부 해외 출국 금지시키고 지들끼리 죽게 만들어야 해
전사자가 아니고 죽은 바퀴벌레 정도가 옳은 표현인듯
전생에 무슨 죄를 지었길래 한녀로 태어난걸까?
전생에 사료밖에 못 먹고 도축당해서 저런 게 맛있나 봐 ㅋㅋ
전생에 죄를 얼마나 많이 지었으면 현생에 장애를 다 가지고 태어났을까?
전생에 커피콩 따던 미개 인생이 본능으로 떠오르는 거지 ㅋㅋ
전생에 큰 죄를 지어서 그랬나보다 하고 그냥 순응하고 사세요
전세계가 뭉쳐서 중국을 쓸어버려야 한다!!!
전세계에 한국인 만큼 기괴한 인종은 없다
전세계에서 한국 여자들만 유독 신체적으로 군대에 불리하게 태어나는 거냐?
전세계에서 한국여자들이 제일 못생긴 듯 ㅋㅋ
전세계에서 한국여자만큼 편하게 사는 나라가 어딨겠음 ㅋ
전세계적으로 남성들이 점점 멍청해지고 있는 것 같아… 쯧쯧.
전세자금대출은 무슨 흙수저들한테 그만 퍼주라고
전세제도를 없애 버려야 기생충들이 정신 차리지.
전세충, 월세충들 말이야 걔네는 피해의식에 쩔어있어
전신성형하면 되겠는데? 돈 많이 벌어야겠다
전업 주부가 28살인데 라면도 못 끓이면 장애 아니냐?
전업꿀빨러인 묵은 김치녀가 너무 찡찡대네
전업주부는 하루종일 집에 있으면서 하는 게 뭐냐
전업주부들이 왜 힘들다고 징징대는지 모르겠어.
전업주부하면 감사한 줄 알아야지 불평불만 가득한 한녀들은 정신차려야 함.
전에 돈은 많다더니 뭐 니가 베트남 매매혼이랑 크게 달라보이진 않네
전에 오래 만나던 남자랑 헤어지더니 바로 결혼하는 거 보니 김치녀네
전여친 번호 줄까? 졸리 맛있었는데 ㅋㅋㅋ
전여친이라고 하는 거 보면 그냥 감정싸움 하는 거 아님?
전역하고나서도 철 없는 애들은 진짜 상종하기 싫음
전쟁 나면 저런 것들부터 죽여버려야 함.
전쟁 반대하는 애들은 다 좌좀인 거지?
전쟁 한번 더 나서 한심한 년들 성노리개로 끌려가서 뒤져야 함.
전쟁나면 싹다 위안부로 끌려가야 정신차리지
전쟁나면 쓸모 있음
전쟁나면 여군은 위안부로 전락 ㅋㅋㅋ
전쟁나면 제일 먼저 너 같은 무개념 페미부터 쏴 죽이고 미국으로 도망간다
전쟁나면 좋지 한녀들 씨 말리고
전쟁나면 탈영해서 한녀들 다 쏴죽이고 나라 재건할 거니까 기대하고 있어라.
전쟁나면 한녀들 씨를 말려야 한다 그때가 기회다
전직 대통령 어쩌구 하는 걸 보니 폭력적인 그쪽 늙은이네
전혀 이성적이지 않은 천박한 생물들.
전혀 이해가 안 되는 족속들이야
전형적인 김치녀 마인드네
전형적인 김치녀의 표본이네
전형적인 일본인상임 ㅋㅋㅋ
전형적인 틀딱이네
전형적인 한국 김치녀 스타일이네
전형적인 한남들특 밥차려충 ㅋㅋㅋ
전형적인 황인종 체형이네 ㅋㅋ
절대 그런 사람들이랑 상종하지 말라고.
절대 그럴일 없고요 너 같은 일개미는 평생 못벌 돈이죠~
절대 한국어 가르치지말고 교류하게 해선 안됨
절뚝거리는 장애인들 보면 걍 거리에서 춤추는 것 같음.
절라게 생긴거 부터 변태느낌 너무 나는데
절라년들은 조시 커야 벌리던데.
절라년들이 확실이 머리가 좋네
절라도 할카스처럼 성매매는 안해
절라도 홍어 냄새 때문에 코가 썩네 썩어
절라도 홍어가 홍어짓한 게 왜 뉴스 거리임
절라도 홍어들은 말살이 답이다
절라도는 대한민국으로 치면 안 된다
절라도는 진짜 북한보다 더하다. 머리에 뭐가 박혔노
절라도에선 스포츠야.
절라도의 사고회로는 싸이코패스들과 똑같아.
절름발이같아서 보기 안좋아
절름발이들 휠체어 자리차지 하는데 왜 나오는거임
절름발이랑 다름없다 ㅋㅋㅋㅋ
절반은 죽여야 괜찮아질듯 중국은 사람이 너무 많아
절반은 테러분자 섞여 있을 텐데 이걸 받아줘?
젊고 탱탱한 게 좋지
젊어서 클럽다니고 원나잇하고 그런 애들 수준 뻔하지
젊었을 때 몸 팔던 애들이 나이 들면 방석집으로 밀려나는 거지.
젊은 것들이 애는 안 낳고 개나 기르고 말야
젊은 것들이 애를 안 낳으니까 동남아 것들이 들어오잖아
젊은 것들이 패기도 없고 불성실하다니까
젊은 게 몸뚱이를 놀리며 살겠다고?
젊은 국회의원이라고 해도 저런 파격 의상은 좀 꼴불견이야.
젊은 나이에 군대 가있는 한남 기다릴 바에야 다른 한남 만나지 ㅋㅋ
젊은 놈이 어른한테 예의 없게 지적질이야?
젊은 사람들 자리 그만 뺏고 죽어라.
젊은 사람들은 자동차 좋아하니 자동차만 타고 다니라고 해
젊은 사람들이 술 마시고 노래방 가서 그래
젊은 사람이 버릇없게 그러면 못 써!
젊은 시절에 다리나 벌리면서 쉽게 돈 벌었으니까 껌값 맞겠지.
젊은 애도 아니고 저런 폐기물을 왜 데려온 거야?
젊은 애들은 볼만한데, 아줌마들 도끼 자국 어쩔 거야.
젊은 애들은 지 욕심이 가득해서 나라엔 관심 없고 그저 지들 잘 사는 데만 혈안이 되어서 개돼지처럼 줏대 없이 휘둘린다니까
젊은 엄마들의 허영심이지
젊은 여군들은 상급자들 노리개 되기 십상이지
젊은 여자 교사들은 하나 같이 히스테리가 심해
젊은 여자가 돈만 빼먹고 나르면 어쩌려고 그런대?
젊은 여자가 몸 써서 돈 버는 거 자체가 흉이야
젊은 여자가 이기적이네
젊은 여자들 레깅스만 입고 깨작깨작 올라가서 인증샷 찍는거 꼴보기싫음 ㅋㅋ 극혐
젊은 여자들이 죄다 몸을 함부로 굴려서 이 나라의 미래가 걱정되는군.
젊은 여자면 몸 판다 생각하는 건 딱 잠재적 성범죄자들이지
젊은 여자인 거 하나 내세워서 국회의원 되고나니 할 줄 아는 게 관심병 환자 노릇 밖에 없는 거지
젊은 제복녀를 안아보는 저 아이가 부럽다
젊은 처자가 배불러 결혼하는걸 부끄러운 줄도 모르고
젊은 틀딱이다 극혐
젊은남자들 살면서 남자라고 득본기억이 없는데 아주 거세시키다시피 해놓고 즈그들 막 살은 인생은 책임져달라?
젊을땐 정점 아이돌이였다가 지금은 그냥 아줌마네 ㅋㅋ
젊음과 웃음 팔아 먹고 사는 건 본질적으로 매춘이랑 다를 바가 없지.
점 세개부터 이미 30대 이상 퇴물 낙점
점마 부시맨이가?
점심때 단지앞 카페가면 맘충들 100명은 있는듯 ㅋㅋ
점심마다 커피 사러 가는 여자들은 아직도 정신 못 차린 거야
점심먹자고 해놓고 전화를 안받으면 어쩌자는거야? 멍청한놈아
점심에 나와서 개 산책 시키다 들어가고 하여튼 한심하다
점자블록 좀 없애면 좋겠다, 미관상 너무 보기에 안 좋아.
점점 사람들이 미개해져서 자극적인 것만 찾아서 그래
점점 중국 같은 시민의식이 되어 가는 듯..
접시 여러개두고 게걸스럽게 먹던 데 추잡스럽드라
젓가락 다리는 매력없다구
젓가락질 못하는 사람 솔직히 정떨어져
정 먹고 살기 힘들면 공원가서 틀딱들 상대로 할카스나 하겠지ㅉ
정 변기가 부족하면 상폐녀들은 남자 화장실 같이 쓰라고해.
정 없으면 지네 엄마한테라도 함 대달라 하겠지
정공이나 여자나 거기서 거기진 하지ㅋㅋ
정권 바뀌면 뭐 다르냐, 정치하는 샛기들 다 그놈이 그놈이야.
정권 바뀌면 좌좀들 다 사형시켜야지
정규교육 못 받은 양아치의 한계겠지.
정규직이랑 근본 없는 것들의 차이 ㅋㅋ
정글 마이충이라서 기대도 안 함.
정년 나이 낮추고 일정한 나이되면 직업도 제안하면 좋겠어
정답, 특히 개념녀 코스프레한 김치녀를 제일 조심해라
정당 정권부터 나라 진짜 개판으로 돌아가고 있다 그냥 싹다 옷벗고 니네가 좋아하는 빨갱이 이북으로 넘어가라 그냥
정당 지지하는 놈들 100% 까보전이다
정당 찍은 전세 사는 빌거들 멘탈 터지겠네
정당 토착 왜구 놈들 때문에 조국 가족이 고생하잖아
정당들이나 강제입원 시켜주면 오 땡큐지.
정당때문에 안 그래도 힘든데 점점 헬조선되고 있네.
정당방위도 못하는 이런 더러운 법 뭐하냐 정말 시뻘
정당새77ㅣ들 특징이 알면 그럴수도 있지고 모르면 나몰랑 실화냐 진짜 나라 다 말아 먹는 벌레 같은 새77ㅣ들
정당이랑 여성단체 싹 다 화형시키면 전국민 달나라 여행 가능ㅋㅋ
정말 게으르고 못나 보여.
정말 구역질 나오는 몸매다.그렇지?
정말 그럼 나에 대한 근본적인 질문이 다 뭐야, 얘 또 팬티에 똥 묻혀서 내놨네.
정말 딴 나라 사람 같아
정말 똥과 방사성 폐기물의 싸움이다.
정말 멍청해 죽겠어.
정말 못생겨서 토나올거같아.
정말 못생긴 여자다.
정말 북괴 더럽고 미개하다.
정말 사무치게 공감합니다 별 듣도보도 못한 지자체가… 어휴..
정말 어떻게든 여자 내려치고 싶어서 안달났네
정말 여초 사회를 느끼고 싶다면 엄마들 모임에 참석해봐.
정말 역겨워 죽겠어.
정말 역겨워서 원...
정말 중국은 미래가 없네요
정말 틱장애 같아서 꼴 보기 싫다
정말 한녀들은 아무리 발악해봤자 싼마이같네
정말이지 한국인들은 정신 나간 민족이야.
정박아의 dna는 피에서 흐르는 거다.
정병들은 사회에 풀지 말고 죽이라고
정병들을 차별하는 게 아니라 정병들이 정말 무섭다.
정병이나 장애인처럼 필요없는 인구들 죽인 거 보면 솔직히 잘못된 지도 잘 모르겠다.
정병환자들인데 뭐가 안 힘들겠어.
정부 옹호하는 애들은 중등교육도 못 받았니?
정부 이제와서 확진자 수천명 쏟아져나오고 지지율 날로 떨어져가니 방역 못하겠다 시전 중 ㅋㅋ
정부는 자꾸 일 안 하고 무능력한 빈곤충들한테만 세금을 쓰네.
정부부터 언론까지 모두 페미만 우대해
정부에 악감정 잔뜩 가진 기레기들이 분명하다 탈레반이였음 어뜨케 되는지는 아냐
정부에서 아예 전라도 동문회를 하지
정상 체중 외에는 성격 드럽고 정신병 있는 경우 많다.
정상아니라고 낙인찍어놓고 부려먹는게 공익 ㅋㅋ
정상인 같으면 탈영 안 하지
정상인 구석이 하나도 없는 것들 다 뇌가 장애라 그래
정상인도 살기 힘든 세상인데 또 장애인으로 태어나면 애가 불쌍하잖아
정상인들보다 불편하니까 불쌍한 거 맞아요
정상인들은 국가의 도움을 많이 못 받고 장애인들은 가만히 있어도 도움을 받는다니, 기가 막힌다.
정상인들은 그딴 거 사실 관심도 없음
정상인은 남자끼리 똥꼬에 박아 넣는 게이를 보면 본능적으로 역겹다고 느끼지
정상인이라면 이렇게 못하지 기가 찬다
정상적으로 생긴 페미를 본 적이 없다.
정상적이고 이성적인 사람이면 종교를 믿겠냐?
정상적이지 않은 사람을 어떻게 정상인의 상식 수준으로 파악하나요?
정상적인 남자들은 20대 후반 30대 초반 여자들이 이미 다 채갔으니 30 후반 여자는 결혼정보회사 가보는 수밖에
정상적인 목소리로 똑바로 말해야지. 쯧쯧.
정상적인 사람들이 성전환 수술한 정신 지체 장애인들 때문에 고통받잖아 ㅋㅋㅋ
정상적인 사람이라면 절대 동성애자가 될 수 없음 ㅋㅋㅋ
정상적인 사람이면 종교 상관 없이 성소수자는 다 싫어하고 봄 ㅋㅋㅋ
정상적인 양육이 되나? 애가 손해보는게 한두가지가 아닐텐데?
정상적인 여자들은 연하 안 만나고 능력 좋은 연상이랑 사귀지.
정상적인 여자였으면 저런 사진을 안 찍지.
정상적인 인간이라면 애당초 동성애자가 될 수 없잖아 ㅋㅋㅋ
정상적인 인간이라면 트젠을 사랑할 수는 없거든.
정상적인 정치인, 기레기는 눈 씻고 찾아봐도 없음
정색하고 동남아 최악은 인니야.
정서불안 있는 애들이 사이코패스 되기 쉽다던데...
정성 아닌 애 눈엔 다 정상 아닌 걸로 보이겠지.
정수기는 무슨 물은 끓여먹어야지 니가 부지런 좀 떨면 되잖아
정시 늘리라고 하는 사람들 보면 딱 너같이 흙수저들이더라ㅋㅋ
정신 똑바로 차려. 우리같은 흙수저는 한번 삐끗하는 순간 인생존망이야.
정신 못 차리고 놀러만 다니는 애들 보면 인생 망해버렸으면 좋겠어
정신 못차리는 무뇌아 정치인들때문에 이게 뭐냐?
정신 병동이면 애자들인데 그런 것들은 병 걸려서 죽어도 싸
정신 이상한 사람같아
정신 장애인들 군대 보내면 배고프다고 총기난사 한다
정신 지체 장애인은 정신 병원에 있어야 하는데 왜 자꾸 기어 나오지? ㅋㅋㅋ
정신과 치료받으면 정신병 환자 맞지 뭐
정신과다니는 사람들은 미련하고 아둔한게 분명해
정신나간 일베충련아 작작해라
정신나간년들. 어디 남편물건에 손을대??
정신력이 약하니까 공황장애니 뭐니 쳐 걸리는 거지.
정신박약아들은 오히려 조금만 잘해줘도 노예 역할 잘할듯ㅋㅋㅋ
정신병 같은 동성애자인 주제에 그런 것도 챙기다니
정신병 걸린 애들은 싹 다 죽여야 된다
정신병 걸린 애들이 많기는 하지
정신병 걸린 트젠은 뒤져라
정신병 맞는데 끝까지 아니라고 우기는거 보면 진짜 화딱지남
정신병 아니면 뇌세포가 없는 게 팩트일 거야 정말로
정신병 있는 것들은 언덕위의 하얀집에 싹다 넣어버려야함
정신병 있는 사람들은 병원에 좀 몰아넣어라.
정신병 있는 애들은 너무 음침해, 가까이 가기만 해도 곰팡이 슬 것 같아.
정신병 있는게 자랑이냐??
정신병 있다고 해서 일상 생각 아예 못하는 거 아니잖어 ㅋㅋ
정신병 있을 확률 100%니까
정신병 페미들은 빠따로 조지는 게 답이다.
정신병 환자들 더럽게 징징대네.
정신병 환자들이 판을 치네
정신병 환자들이나 볼 것 같아
정신병들이 왜 모여서 잔치를 하고 있는 거지?
정신병원 넣든가 죽이든가
정신병원에서 상담 받는 건 숨기는 게 좋을 듯
정신병은 너지 ㅋㅋㅋ 똥꼬충들 모텔 샤워기로 관장한다며
정신병은 맞지 이상성욕자샛기들 ㅉㅉ
정신병은 부자의 병인가?ㅋㅋ부자들은 역시 골치덩어리네
정신병이 솔직히 병이냐 의지가 약한거지
정신병이 이래서 무섭다니깐
정신병이냐? 어렵고 인간만이 할 수 있는 일을 여자들이 안 하니까 그렇잖아.
정신병있냐? 지 일 아니라고 막말하네
정신병있는 사람들 다 쇼하는 거 아님?
정신병있는 애들을 일일이 상대하긴 좀 그렇긴 하죠?ㅋㅋ
정신병환자들 욕하는 게 잘못된 거야?
정신병환자들이 훨 나음
정신병환자처럼 구니까 소름돋네.
정신승리하는 루저 일뽕들 비참해 보이네
정신에 병 있는 사람들이 꾸역꾸역 애 낳는 거 보면 무슨 깡다구로 저러는지 모르겠음.
정신연령이 딱 중2네.
정신연령이 어려서 그렇지ㅋㅋ
정신이 멀쩡하다면 한국 구섹남하고 결혼 안 하는 게 맞을 듯
정신이 이상한 사람들이나 가는 곳인데, 정신병있음?
정신이 정상이 아닌 인간들은 지하철 좀 타지 못하게 하면 안 돼?
정신이 좀 많이 아프신 애라 어쩔 수 없지 뭐.
정신이상자가 범죄를 안 저리를 리 없어
정신이상자는 만들어지는 게 아니라 태어나는 거다.
정신이상자는 모르겠는데 현상수배 전단지만 봐도 대부분이 전라도고...뭔가 있긴 있나봐요 그쪽이..
정신이상자들은 다 폐쇄병동에 처 넣어 놔야지
정신이상자수준 인간들은 죄다 경상도인들이라 부정적인 시선을 갖게됨..
정신이상한 사람들 때문에 역차별 당하는 기분 뭐 같네.
정신장애가 있는 사람하고 대화하면 대화 도중에...느닷없이 생뚱맞은 이야기 하는데 남성 정치인 보면 딱 그느낌
정신적 문제가 있는 애자니까 불쌍해해주자
정신적으로 장애 있는 거 아님?
정신증환자들은 나약한게 분명해
정신지체 장애인도 너보다는 잘하겠다 ㅋㅋ
정신지체 장애인은 차라리 죽는 게 낫지 않아?
정신지체도? 솔직히 그런 사람들은 결혼을 하는 게 아니라 그냥 한 우리에 넣어두는 거 아냐?
정신지체아가 뛰어가는거 같은데?
정신질환을 갖고 있는 트젠들을 존중한다는 게 가식적인 거 아니냐? ㅋㅋㅋ
정신질환자들 정신병 궐기대회 열렸네
정신차려 극우놈들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신차려 네 나이가 몇인데 그러도 밖을 돌아다니냐?
정신차려 한남이 한 두 번 장애짓 했냐?
정신차려, 한남이랑 결혼하면 무조건 여자가 손해야
정신차려라 빨갱이들아.
정신환자로 아나. 정신 없는 건 오히려 너야.
정육점에서 일하는 것들은 다 백정 천민이지
정육점하는 백정 아들치고는 출세했지
정육점하는 사람들 생각해 보면 조선 시대 백정아님?ㅋㅋㅋ
정은이 하는 거 보면 거기는 사발로 마신 거 같애
정의를 외칠 거면 그런 놈들 무덤을 파헤쳤어야지
정작 니들 이름도 한자 쓰면서 왜 나대?
정작 단 한 번도 착한 적 없이 그저 가난한 놈들이 절대 다수에, 남 짓밟는 건 가난한 거지들이 더 함
정작 범인 보고 "오또케" "오또케" 시전하면 주위 시민이 잡아주겠지
정작 입을 수도 없는 멧퇘지 페미들이 하도 발작을 하니까 난리인거지
정절 바라는 한남 기준으로는 완전 분방하니까 ㄹㅇㅋㅋㅋ
정조관념 같은 건 그 성별이 여성 억압하는 방식일 뿐인데 왜
정책 수준이 딱 한남 머리에서 나온 생각이다
정치 잘 하는 남성 정치인? 뜨거운 아메리카노 같은 거냐 ㅋㅋ
정치 장애인들이 원래 제일 무서움 ㅋㅋ
정치가 장난인 줄 아니? 그리고 남성 방송인은 고졸이라 대통령 못해
정치도 빨갱이한테 배웠잖아.
정치를 떠나 소추소심 빻남들에 대한 근본적 혐오심이 있음
정치를 이성으로 안하고 감성팔이로 하다간 탄핵당한 대통령꼴나지
정치색? ㅋㅋ홍어들 하는 짓 보면 같이 일하기가 싫음
정치성향 떠나서 그 지역 출신에 여대, 숏컷이면 말 다한거 아닌가? 세금 아깝다
정치세력부터가 메갈들이잖아ㅋㅋ
정치에는 1도 관심 없으면서 투표는 하는 그런 년들 때문에 아무나 대통령 해 먹는 거야.
정치인 ㅆㄴ들아 외국인한테 투표권을 외주냐고
정치인도 그렇고, 북한에서 내려온 간첩 샛기가 대통령을 하고 있는 것도 문제다
정치인들 기업 면접 보면 붙을 사람들 한 명도 없고 다 몇 년 가난해본 걸로 설치는 사람들.
정치인들 보면 어디 회사에서 일해본 적도 없는 것들이 입 바른 말 몇 마디 하고 돈 버는 게 꼴 보기 싫음.
정치인들 제대로하는게 하나도 없네
정치인들도 페미 코인 타는 시대에? 말이 되는 소리를 해.
정치인들은 왜 정년 나이 제한이 없냐, 손주한테 할 말을 국민들한테 하고 있는데.
정치적 경향성도 없는 걸 보니 여성인 건 확실하네요.
정치질하면서 서로 편만 가르는 거지.
정치팬덤 샛기야, 관에 들어갈 때까지 마스크 써라.
정치팬덤가 틀딱이 아닐 리 없어
정치팬덤는 언제까지 여성 정치인 똥꼬만 빨거냐
정치하는 사람들은 다 저래.
정확한 맞춤법과 장문으로 이루어진 글을 읽지 못하는 거야.
정확히 설명하자면 남녀불문 조센징 유전자가 원래 구린 거임.
젖비린내 나서 가기 싫어
젖소 학대해서 돈 빨아먹는 주제에 구조조정할 생각도 안 하고 국민만 봉이네.
제 몸 속 피를 다 빼내고 다른 이들에게 나눔하려고 합니다.
제 여친은 흔히 말하는 개념녀인데요 더치페이도 하고 데이트 통장도 만듭니다.
제 조상들이 약탈해서 돈 벌어 먹은 주제에 진짜 극혐이야
제가 먹을 음식에 넣는 건데. 혼자 고상한 척하네. 못됐어
제가 병원놀이를 좋아하는데 간호사님 복장이 딱 맞아 떨어져서요.
제가 볼땐 아이큐 딸리는 머저리가 만든거 같은데요?
제가 사실 장애가 있어요
제가 어머님같은 국졸 수준 붙들고 얘기할 시간이 아까우니 당장 나가세요.
제가 잼민이랑 해봤는데 14살부터 남자여자 상관없이 가능하더라구요
제길 노인네가 무슨 사랑을
제는 정말 생긴거에 비해 잘된듯
제대로 걷지도 못할 사람이 일을 어떻게 해?
제대로 된 간호 교육도 못 받은 주제에
제대로 된 여자가 저러고 다니진 않음
제대로 된 인간 한 명도 못 봤다
제대로 된 직업 안 구하고 물건 파는 애들은 이런거 쫌 당해도됨ㅋㅋ; 그러니깐 공부 열심히 해서 판 검사 하지 누가 여기서 물건이나 팔고 있으래 한심하게?
제대로 안 뛰면 본국 가서 채찍 맞으니까 기강 바짝 든거지ㅋㅋ
제대로 할 줄 아는 것도 없으니 당연한 거겠지
제로투 댄스 추고 한남들 인기 얻는 거야.
제모는 여자들이나 하는 것인데 남자가 왜 하는지…쯧쯧.
제목만 봤는데 역시 인천이네
제발 <sm> 중국 애들 안 받았으면 좋겠다.
제발 3대가 암 걸리게 해주세요
제발 교통사고로 뒤져라 퉤퉤
제발 그래라 이 바퀴벌레야.
제발 나만 아니면 돼 ㅠ 나 좋아하면 진짜 소름돋아서 죽빵 때릴 듯
제발 노친네 전용 대중교통 좀 만들어주세요.
제발 놀거면 지들끼리 따로 나가서 놀았으면
제발 다 추방하면 안 되나?
제발 대한민국에 있는 모든 한남 전부 일본으로 꺼졌으면 소원이 없겠다
제발 똑똑한 애들만 들어오면 좋겠다.
제발 보르셋 좀 꽉꽉 조여라~
제발 설칠 거면 아프간 같은 데 가서 설치다 뒤졌으면
제발 숨어서 행진해라 ㅠㅠ
제발 씻고 다니라고 남자들아ㅠㅠ
제발 씻고 다니라고 도태남들아ㅠ
제발 씻고 다니라고 번탈녀들아ㅠ
제발 애들 교육 좀 시키고 밖으로 내보내
제발 예능 PD로 무능하고 골빈 년들은 쓰지 않았으면 좋겠다;;
제발 오또케 련들 경찰 뽑지좀 마라 어휴
제발 왜구 숭이들 좀 그만 빨자
제발 이번 겨울 너무너무 추워서 짱퀴벌레들 다 얼어죽게 해주세요
제발 저런데는 순수백인들만 살면서 마을 보존되면 좋겠다
제발 전라국을 독립국으로 만들자
제발 좀 가라.너랑 같이 있기 창피해.
제발 지2랄 좀; 짱깨가 더 심하지
제발 집 밖으로 나가서 현생을 살어 방구석웜퇘지들아 ㅋㅋㅋ
제발 짱깨들 다뒤졌으면좋겠다
제발 피냄새 좀 풍기지 말라 그래
제발 피싸개들 자살해서 한국을 깨끗하게 만들어주면 좋겠음.
제발 한국에서 짱깨들 다 사라졌으면 좋겠다.
제발 한남 방생하지 말고 끝까지 데리고 살아
제사법도 배워 놓으면 나중에 엄마 돌아가시고 너가 다 할 수 있잖아
제사준비는 여자로 태어났으면 당연히 해야하는 일이지
제일 바보는 님 남편인데...시누 남편도 만만치않게 멍청이네. 지가 해먹겠다 /괜찮아요하고 거절하는게 정상이지. 여자라면 지 수발들어야하는 다 종으로보여? 만두 굽는거 못하는게 무슨 개에 소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굽는데 물부어 ? 할줄 모르는게 아니고 안하고 시켜먹을라 저소이인거지;;;; 할줄 모르면 굶어 죽으라해
제일 작은 것들이 성욕은 왜이렇게 비대한지 모르겠네
제작진들이 꼭 마지못해 남의 거 베끼는 공무원 같다
제정신 박힌 한남이 없는 것 같음 ㅋㅋㅋ
제정신 아닌 거지 노망난 거 아냐? 남자들은 노망도 빨리온대
제정신이면 못 만나겠지만 한남충도 제정신 아니라 지랑 똑같은 한녀 한남 생산할 거임
제정신인 여자들은 그럼 대체 다 어디 있는 거임.
제정신인 여자면 안여돼를 남친으로 안 삼음
제정신인가 길 가다 캣맘충 보면 와꾸가 죄다 할줌마던데
제주도 요즘 가보면 짱깨 태반임
제주도가 살인자 천국인가 보네
제주도에 짱깨들 많은거 아니야?
제주도에서 너 못생겨서 공항 통과 못할걸? ㅋㅋ
젠더 갈등부터 해서 지역갈등 정치갈등 싹 다 586이 만든 건데 막상 쳐 싸우고 똥치우는 건 2030인데 웬 헛소리?
젠더를 떠나 교육기관 정도 학벌로는 아무것도 못하는 게 맞아
조 씨는 무조건 거르는 게 답이다.
조건 부르면 조선족 나온다며
조금 쇼타? 로리? 그런 게 아닐까?
조금 일찍 들어왔다고 선배질하는 사람 너무 싫다
조금 있으면 똥꼬충도 한마리씩 노벨상 주겠네.
조금 있으면 흑인 피부랑 비슷해질 듯
조금만 앙앙거리며 명품백을 주는데 당연하지
조금만 잘 해주면 넘어오는 멍청한 년들이거든
조금이라도 조심해야 하니까 격리시켜 버려야 함.
조금이라도 허접한 것들은 눈길도 주면 안돼
조디에 행주 물었냐? 왜 질알이야 네가 뭘 알아 학교도 안 다니는 인생루저야  넌 나중에 리어카나 질질 끌면서 폐지나 주울 팔자다
조만간 정상인들은 숨어 살고 자폐아들이 떵떵거리며 사는 세상이 오겠다.
조만간 짱깨들이 자기 독재한다고 선포할 듯.
조무사는 딱 그 정도 정신인 거지
조무사라는 놀리는 게 다 니 주변에 골빈 애들 때문이야
조민보다 상고출신딸 한국사람 맞음?
조상 대대로 노예인 것들이 내로남불 제대로 하네
조상 제사 챙기는 집안은 주로 흙수저더라.
조상님한테 제사도 안 지내고. 넌 복 받을 게 없겠다.
조상들이 찐노예 자발적 노예들이 많아서 그래
조상들이 커피 개수 잘못 세면 채찍 맞으니까 잘해졌나 봄.
조상때부터도 지켜온 우리의 정신이지 ㅋㅋ
조상이 그 지경이니 너네도 요 지경이구나
조상이 원숭이인데 인간이 될 수 있겠어?
조상이 중국, 몽골이라 한녀는 아무리 꾸며도 짐승 이하임
조상이 중국에서 넘어온 오랑캐들인가봐 ㅋㅋ
조상이 짱깨거나 노비거나 둘 중 하나겠네ㅋㅋ
조상중에 근친이 많아서 그렇다더라
조선 개들은 건수 잡으면 물고 놓지를 않아.
조선 공무원들 하는 저게 586 수준임
조선 꼴페미들은 그냥 가스실이 답이다.
조선 댓글은 복한 놈인가 기사내용은 황당한 의사 놈인데 멍청이 집합소
조선 선조님들의 삼일한이 괜히 있는게 아님
조선 여행 오는 거면 짱개중에서도 거지들이지.
조선놈들은 대일본제국의 은혜도 모르고 중국의 똥꼬만 빨고 있네.
조선바퀴들 중국 옹호하는거 꼴보기 싫어
조선시대 때 유일하게 옳았던 것이 여자들은 집에 가두고 찍소리 못하게 한 거다 진짜
조선시대 천민들이나 저렇게 처먹겠지.
조선시대부터 전라도는 인간 쓰레기 집합소였음.
조선시대였으면 상놈 집안이었을 놈이 잘난 척하기는.
조선시대였으면 이미 애가 셋인데 뭐 어때
조선시대처럼 여자는 학문의 장 근처에 얼씬도 못하게 해야 하는데
조선에서는 흙수저 조선인으로 꾸역꾸역 오래 사는 게 더 멍청하지
조선은 선거에서 외모가 결정하는 게 얼마나 큰데 저런 와꾸로 다니는 거냐
조선은 호남토호 남성 정치인이 올라오길 바라는 듯
조선의 페미들은 어차피 여자력 높여도 소용없는 애들이라 그냥 막 나가는 거라고 봐야지
조선인 계집 따위가 어딜 함부로 고발하고 그래?
조선인 브랜드는 그냥 걸러라
조선인들 거지 근성까지 더해졌거든
조선인들 종특이잖아 비싸게 올리면 잘팔리는거
조선인들 화력 알아줘야 됨.
조선인들은 배 가르고 자살하기를 바랍니다
조선인들은 씨부터가 드러우니까 꼬우면 다른 나라 가든가
조선인들은 해봤자 떼거리로 모여 광광 울부 짖는 수준이지
조선인으로 태어나서 부끄럽다
조선인은 허벅지만 길고 종아리는 짧아서 비율이 그지
조선인이 저랬으면 나는 자연인이다 찍는거지 ㅋㅋㅋ
조선족 개슬람 똥남아튀기 니거 흰둥이자식들까지 구분없이 한국에 왔으면 적응할줄도 알아야지
조선족 것들은 왜 그렇게 목소리가 큰지 머리아파.
조선족 게이트랑 남녀갈등은 빨갱이들 지령이다
조선족 그냥 전부 중국으로 보내면 안 되냐?
조선족 ㄴㄴ
조선족 냄새 짱깨 냄새랑 똑같던데
조선족 년인가.
조선족 놈들 지들 편한대로 따지는거 진짜 짜증난다
조선족 댓글부대원이 글쓴 것 같아서 빡치네
조선족 때문에 우리 국격이 떨어지는데 왜 차별 하지 말래
조선족 많은 동네는 범죄지역이다이가.
조선족 많은 동네는 우범지역이잖아
조선족 많은 직장밖에 못가는 건 네 잘못이지ㅋㅋㅋ
조선족 머가리 상태가 대부분 비상식적임.
조선족 무서운데.
조선족 밀집 구역이라서 어쩔 수 없음
조선족 바퀴벌레처럼 몰려와서 우리나라 건강보험 된다고 간염치료 싹 받고 토끼는 꼴 내버려 둘 거임?
조선족 애들 걍 다 쫓아냈으면 좋겠음.
조선족 애들이 중국에 못가는 이유 앎?
조선족 외노자들 제발 취업시키지말고 싹다 추방해라
조선족 이런 애들은 최하위 계층이니까 안 좋아하는 거고 ㅋㅋ
조선족 입국 금지시키고 피한방울 섞이면 중국으로 추방해야함
조선족 쟤들은 중국편이냐 한국편이냐
조선족 전에 그런 것들부터 싹다 포크레인으로 묻어버려야 하는데
조선족 정의는  조선말하는 짱깨들
조선족 제발 지들 나라로 가버렸으면ㅋㅋ
조선족 조상이 개쌍도 출신이잖아
조선족 조작러는 좀 빠지시고
조선족 좀 무섭지 않냐?
조선족 중에 범죄자가 진짜 많잖아.
조선족 짱깨 추방법을 만들어서 싸그리 없애버려야지
조선족 짱깨들 한국말 왜 잘하냐?
조선족 짱깨들끼리 또 패싸움 붙었나 보네
조선족 커버하는 꼴봐라. 니 엄마가 조선족이니?
조선족 후손들인가보다
조선족과 짱깨가 없는 깨끗한 세상이 오길 기원합니다
조선족놈 어제 또 일하다가 도망갔네.
조선족놈년들 머가리 상태가 하나같이 비상식적임.
조선족도 같이 불살라.
조선족도 문젠데 이제 무슬림이라니. 개한민국 망해가는 소리가 여기까지 들리네
조선족도 아니고 말귀를 왜 못 알아 처먹냐
조선족들 깜빵에 처넣든지 죽이든지 해야 된다
조선족들 다 내쫓았으면 좋겠다
조선족들 다 조져버려야 속이 시원할 것 같아
조선족들 다 중국 간첩 아니냐?
조선족들 동포라고 ㅇㅈ해달라고하는거 역겨움 무슨 부족사회도 아니고 동포 동포 소리노ㅋㅋ
조선족들 때문에 무법지대 다 된 거 아니야?
조선족들 머가리엔 도대체 뭐가 들었냐?
조선족들 몰려온 듯
조선족들 무서워서 어디 대한민국에서 살겠냐?
조선족들 박멸해야 된다
조선족들 사는 연변이 중국의 전라도라잖아 ㅋㅋ
조선족들 순간 눈돌아서 범죄 저지르는 애들임.
조선족들 싼티 작렬에 숨막혀 ㅋㅋㅋㅋ
조선족들 양심 터졌냐?
조선족들 얼마나 더럽게 운영할지 안 봐도 뻔해
조선족들 왜 한국와서 비벼대는지 이해를 못하겠네.
조선족들 제발 수법 좀 바꿔라
조선족들 중국으로 꺼졌으면
조선족들 지들 불리하면 감성팔이나 하고 다 추방시켜 버려야 돼.
조선족들 추방해라
조선족들 칼 들고 다닌다잖아;
조선족들 칼빵 놓는 사람 추앙해줘야 함
조선족들 하나둘씩 기어들어오더니 나라 꼴이 공산당으로 흘러가는구나~
조선족들 한국에서 내쫓고 중국 보내고 싶음
조선족들 한데 모아서 싹다 생매장하면 노벨평화상 받을듯
조선족들도 우리 민족으로 봐야해?
조선족들은 감옥에 묶어 놔야 돼 족쇄를 차서 돌아다니지도 못하게
조선족들은 고용하면 안돼
조선족들은 다 멍청해서 식당에서 밖에 일을 못하나봐
조선족들은 뭘 해도 없어보이는게 종특인가?ㅋ
조선족들은 배움이 짧고, 자존심이 쌔서 특히 범죄자가 많지.
조선족들은 싹 다 죽여버려야해
조선족들은 왜 한국에 있는 거야? 지네 나라로 가야지
조선족들은 왜 한국에서 설치고 다니냐?
조선족들은 원래 냄새 나는 유전자야
조선족들은 입국 심사를 어렵게 해서 못들어오게 막아야 해
조선족들은 잠도 안 쳐자나
조선족들은 짱개국 소속아니냐?
조선족들은 추방이 답이야
조선족들이 돈에 환장한다는 건 알고 있었는데 이 정도일 줄은 몰랐네
조선족들이 들어와서 건강보험료 빼먹은 거 생각하면 치가 떨린다
조선족들이 많아서 살인사건이 많이 일어나는 듯
조선족들이 엄청 밀집해서 살잖아.
조선족들이 장사한다고 생각하니 드러워서 못 먹겠다.
조선족들이 중국어 과목 있는 시험 다 싹쓸이하는거 진짜 문제 많다.
조선족들한테 난사해야지 ㅋㅋ
조선족들한테 돈 한 푼도 벌어주기 싫어
조선족들한테 시비 걸고도 칼부림 안 난 게 신기하네.
조선족들한테는 쓰레기를 먹여라
조선족아냐? ㅋㅋㅋ 말 안듣긴하지
조선족에게 악마는 칭찬이고, 실상은 그 아래의 비열한 폐급 오물들이지
조선족은 걍 한국말 쓸 줄 아는 중국인임
조선족은 그냥 짱깨지 동포는 무슨
조선족은 남의 나라 여론 조작할 생각하지 말고 꺼졌으면 좋겠다
조선족은 너네 나라로 도망가라.
조선족은 다 사기꾼 아니면 살인자들이야
조선족은 다 찢어죽여야 됨
조선족은 백신 무료로 주지 말았으면 좋겠음
조선족은 볼 때마다 총살해야 됨
조선족은 살인 마약 아무렇지 않게 한다이가.
조선족은 어디가서 한국인이라고 하지 마라
조선족은 왜 한국에 기어 들어오는 거야?
조선족은 전기 충격 목걸이 채우고 일 시켜야 해
조선족은 전부다 중국으로 보내야만 된다.
조선족은 좀 무섭네.
조선족은 진짜 사회 악이다
조선족은 짱깨인데 뭐하러 지원해
조선족은 칼빵 놔서 죽여버려야 돼
조선족은 하도 범죄 저지르고 하는 짓거리 비열해서 중국에서도 버린 애들임
조선족은 할 말 없으면 욕을 박는다더니 사실이었구만.
조선족은 항상 무시만 당하는군
조선족이 돈 벌려고 발악을 하는 거지
조선족이 동포냐 그냥 중국인이지
조선족이 마라탕집 많이 차린다고 해서 마라탕 싫어짐
조선족이 많아서 밤길 조심해야 해.
조선족이 뭐라든?
조선족이 분명함 더러움.
조선족이 사회악인 건 맞지만 팩트는 잘 보고 말해
조선족이 쓰는 중국어 말투도 개 구리다던데.
조선족이 조선족한거지 뭐
조선족이 짱깨보다 더하다니까 ㅋㅋ
조선족이 한국인인척하노 ㅋㅋ
조선족이나 신기해하는걸로 세계화가 되겠냐?
조선족이나 신기해하는걸로 세계화가 될것같아?
조선족이나 절라디언 아냐?
조선족이나 조센징이나.
조선족이냐 ㅋㅋ? 니네나라로 꺼저라
조선족이냐?
조선족이란 말도 말고 그냥 중국인이라 하면 안 됨?ㅋㅋ
조선족이랍니다.
조선족이랑 같은 급으로 일하는 본인 수준 먼저 탓해야 정상아님?
조선족이랑 같이 일하는 니 수준을 좀 탓해라
조선족이랑 동급으로 일 할만큼 공부를 안했으니까 그 고생이지ㅋ
조선족이랑 북괴 탈북자랑 똑같은 마인드임
조선족이랑 짱깨들은 시진핑 멱을 당장 따야함 중국의 발전을 막는건 누추한 몸뚱이 에서 나온 시진핑임
조선족이면 대림역 가서 놀아 여기서 얼쩡 거리지 말고
조선족이잖아.
조선족인 거 다 티난다.
조선족인 걸 어떻게 알았냐?
조선족인가부지~
조선족일듯
조선족좀 추방하자
조선족짱깨들 때문에 기분 더럽네
조선족한테 깝치면 순식간에 내장발릴 거 같음. 조심해 ㅋㅋ
조선족한테 사기당했었는데 고소하려니까 역시 중국으로 튀었네
조선족한테 어머니를 어떻게 맡겨
조선짐승들은 평균 임금만 높은 후진국이야
조센놈들이 그럴리가..
조센도 짱깨 안 빨면 토착왜구에 매국노 일베인데
조센민국이 점차 중국을 닮아가는구나
조센에 맞는 한국식 민주주의랑 같은 맥락으로 날라리들에게 딱인 문화임
조센에서는 너처럼 밥 딜런한테 비빌 수도 없는 놈들이 설치니까 수상자가 안 나오는 거야.
조센인 수준 딱 보이죠
조센인들 그냥 노예행이지 뭐
조센인들 안 갈구면 말 안 듣고 개같이 굴잖아
조센인은 빨갛게 만들어 넣어주면 뭘 갖다 줘도 좋다고 쳐먹지
조센징 14억마리 있으면 그게 곧 짱깨 아니냐?
조센징 기분 상해죄이지 뭐.
조센징 길거리 음식은 설탕덩어리임 극혐.
조센징 김치년이랑 결혼 절대 안 할 거야
조센징 따위가 중국을 음식으로 깐다고?
조센징 부모한테 싸질러져 태어난 게 국뽕 지리네
조센징 수준 처참하다.
조센징 수준이 딱 그정도지 뭐
조센징 안락사는 내가 전문인데
조센징 유전자가 개박살나서 그래
조센징 조상이 짱깨 아닌가
조센징 종특 또 나온거?
조센징들 그저 미국 거라면 좋다고 처따라하기 바쁘지
조센징들 말로 하면 씨도 안 먹힌다
조센징들 면상 보면 멸족이 답이다.
조센징들 민족성 자체가 갑질에 특화라 저런 법이 생기네.
조센징들 수준이 그정도긴 하지
조센징들 아직도 풀뿌리 말린 거에 환장하는 거 보면 모르냐
조센징들 조금만 늦어도 눈치 주는 빨리빨리 문화 극혐임.
조센징들 하여간 한심하다
조센징들아 강제 징용 같은 날조 주작 좀 그만해라.
조센징들은 공부무새 부모들 때문에 운동 부족에 호르몬 막창나서 여자들도 남자 같잖아
조센징들은 그냥 멸망하는 게 낫다.
조센징들은 노예근성이 본능이라서 그래
조센징들은 미개해서 계속 반복되는 거지
조센징들은 백 년을 노력해도 선진국 일본 발가락 때만큼도 못 따라간다.
조센징들은 자살이 답이다
조센징들은 한 번 데여봐야 정신을 차리는 미개한 족속이라 차라리 한 번 다 엎어버리는게 나을 거 같은데?
조센징들은 한번 떴다하면 무조건 숭배만 하지 이성적으로 생각할 줄 모르잖아.
조센징들이 반도내가 아니라 전세계에 동상 세우니까 그러는 거 아냐
조센징들이 원조 주인님한테 개기네?
조센징은 남이 해 놓은 거 도둑질이나 하면서 돈 버는 세계 최악의 열등 민족이다.
조센징은 답이 없다
조센징은 매를 들고 굶기면서 다뤄야 함.
조센징은 물에서 건져주면 보따리를 내놓으라고 하지
조센징은 어렸을 때부터 저렇게 후려잡기는 해야 함.
조센징은 역시 작은 짱깨라고 밖에 할 수 없다
조센징은 운 좋게 평균 임금만 높아진 후진국이라고
조센징은 유전자가 열등해서 평생 정신승리나 처하면서 살듯
조센징은 정신병이 대부분. 지가 꽂힌 사람을 주인님처럼 빨아댐.
조센징은 조센징일 뿐이다.
조센징이 아이큐 높고 공부 잘하면 왜 노벨상 못 따냐?
조센징이 조센징 했을 뿐 ㅋㅋㅋ
조센징이 하나 더 태어난 것뿐인데 왜들 호들갑이야?
조센징이나 짱깨나 왜구나 어떻게 하나같이 다 똑같은지 모르겠다.
조센징한테 호의를 베풀면 뒤통수 맞을 거야.
조셍진 가챠게임하는 머저리가 아직도 있냐
조션족 마라탕속에서 헤엄치다 검거~
조신하게 남자 뒷바라지 하면서 예쁨 받는 게 여자들 운명임 ㅇㅇ
조신하게 집안일이나 하는 남자랑 살려면 해외로 가야함
조신하지 않은 여자는 하나도 필요 없어
조신한 맛이 하나도 없네
조심해라 걔네는 앞 뒤가 다른 야누스 같은 놈들임
조심해라 쟤들은 불리하면 총 꺼낸다 빈민촌 특
조용하게 집에서 취미생활이나 하세요 아지매.
조용해야 잘 거 아냐. 왠 노래야, 잘 부르지도 못하면서 시끄럽게
조용히 고기 안 처먹으면 될 것이지 요란하게 굴어
조용히 집에서 살림이나 하고 밤에 잘 대주고는 게 여자의 몫이지
조조처럼 여자를 칼로 찔렀어야 함
조팔 생방 보고있는데 자집애처럼 앵나오네 한남충들 내가꼭 살명할기다 살충해서 보토피아 건설할거다 지금 열뻗쳐서 유충 터치러 나가야겠다
조폭도 전라도에 제일 많잖아
조현 아니어도 조현이라고 생각해.
조현병 있는 애들은 잡아서 정신병원에 가둬놔야지
조현병 환자들은 그냥 진단 받자마자 사형 시키면 안 됨?
조현병 환자들을 사회에 섞는 게 말이 된다고 생각해?
조현병은 유전인데 우리가 먼저 피해야지
조현병이면 어차피 정상참작되니까 꼬우면 그냥 칼 휘둘러버려
족구하고있네 충남 깡촌에서 공부해서 서울 올라왔는데
존경할 만한 노인들은 씨가 말랐는데 틀딱들이 워낙 많아서 그렇지 뭐.
존못 개찐따들 마기꾼 돼서 일찐으로 승급함ㅋㅋㅋ 마스크 내리면 대참사
존못 소추 한남들이 능력있는 게이들을 불편해 하는 거지ㅋㅋ
존못 애들만 죽이고 예쁜애들은 남겨두자 ㅋㅋ
존못 찐따 한남들은 자살해야 되는 거 아님?
존못들 인싸 체험은 이제 끝이야!
존못에 소추한남인데 뭐가 좋겠니
존못이라 반은 지고 들어가는 듯
존못인데 꾸역꾸역 학교 나오는 건 뭐냐?
존잘 아는척 그만해라
존잘남이 했으면 장례식도 때려치고 만나줬겠지
존잘러들은 얼마나 많은 여자들은 먹어봤을까?
존잘에 키 크면 한녀들이 알아서 돈 다 내 나가면서 만난다.
존잘은 페미극혐이라고 해도 여자들 경청함.
존재 가치도 없는 사람들한테 세금으로 식사 제공할 거 생각하면 나는 반대!
존재 자체가 민폐잖아
존재가 좀 불결하네; 드럽다 어떡하냐 씻어도 안빠지는거라서
졸리 탱탱하겠다ㅋㅋㅋ 개부럽
졸부집 애들은 하나같이 인성이 바닥이야
좀 나서 한녀들아 나서서 좀 해 누가 뭐라 했냐고 남탓만 하지말고
좀 대중적인 취미를 가져볼 순 없어?
좀 더 잘나고 외국어 되는 놈일수록 외국녀를 만나야지.
좀 독특은 무슨 조현병 있는 사람처럼 입고 다니던데
좀 떨어져라 같이 다니기도 쪽팔리네 어디 흑인놈이 와서 나대
좀 멍청한 편이 나음
좀 불쌍하긴 하지만 나도 손절해야겠다.
좀 솔직해져라 부러우면 부럽다고 너같은 구질구질한 흙수저보단 10000배 나은데?
좀 시들거린다 싶으면 다른 남자로 바꾸면 되지 뭐가 걱정이야?
좀 애자 같기두?ㅎㅎㅎ
좀 억지부리는 것 같긴 해. 아예 도움 안 받을 생각은 또 없으면서.
좀 열등한 존재를 배척하는 건 당연한 수순이지
좀 예쁜 애들은 위안부로 만들면 되지 않나?
좀 징그럽다고 해야 하나? 나는 좀 그렇더라구
좀 험악하긴 하지
좀만 관리해서 이뻐지면 시집이나 가는 거지 쉬운 인생이다
좀만 잘해주면 머리 끝까지 기어 오르기나 하지
좀만 참아 너 다컸자나 이제
종교 강요 안 하고 범죄만 저지르겠지 ㅋㅋ
종교 따질 거면 지네 나라에서나 따지지 왜 외국에 옴?
종교가 생활을 지배해버리는 순간 이제 인간이 인간이 아닌게 되는 거지
종교는 인민의 아편이다라는 말이 있잖아
종교에 도른 애들은 걍 상대하지 말고 십자가에 매달아서 죽여야돼
종교쟁이들이 괜히 욕먹는게 아니라니까?
종교적 이유로 혼전순결 주장하는 여자들 진짜 식물인간 수준 아니냐?
종량제 봉투 얼마나 한다고 찌질하다.
종로 할배들 볼때마다 면상 갈아버리고 싶네
종북친북빨갱이들도청산해야나라가평화롭다!
종북페미들도 만만치 않음
종자 자체가 시끄러움;; 역사만 봐도 알잖아
종족이 드러운가 냄새 개심해
종특인가 ㅋㅋ 군대 후임도 라돈데 진짜 안씻더라
종특인건 알겠는데 밥처먹는걸 왜 남들한테 알려야 할까?
종편 뉴스보고 세뇌된 틀딱들 개 많잖아.
좆선족애들 특징이 몰려다니면서 일잘하는 한국인한테 갑질하는 거예요
좇냥이는 충성심도 없고 키울수록 재수 없어.
좇븐 경제가 드라마 단하나에 개박살 나니 일뽕들 싹 박멸 되서 카네 개웃기다
좋게 포장해서 그렇게 말하는거지 그냥 자폐야 자폐
좋겠다 남자들은 군대로 도망도 갈 수 있고
좋겠다. 스시녀들은 어릴 때부터 세뇌당해서 남편한테 헌신하는 마인드가 있잖아 ㅋㅋ
좋긴 좋은데 여자같지가 않음
좋다. 저런 놈들 죽여서 치안도 좋게 만들고 우리 돈도 벌고 일석이조네 ㅋㅋㅋ
좋다고 빨아줄 땐 언제고 이제 와서 여적여 시전하는 꼴이 극혐이야.
좋다고 할땐 언제고. 넌 왜 이랬다 저랬다 해. 속 터져.
좋다고 해 놓고 이제 와서 고소라고? 꽃뱀인 듯
좋다고? 이색희 머리에 뇌말고 건전지 들어있냐? 냄새나는 장애인 배려한다고 우리가 차별받고 있는거 모름?
좋다면서. 내가 싫어졌구나. 널 뭘 보고 좋아하냐.
좋소 다니면 희망이 있을까?
좋소기업 물경력만 15년인데 회사가 망했네요.
좋소는 알아서 뒤져야 함.
좋소에서 일하면 자살 마려울 듯.
좋아할 일이 아닌게 원래 첫 부대는 정찰대는 머리 빈 신병들 보내는게 국룰임 ㅋㅋ
좋은 것만 보고 살았으니까 당연하지.
좋은 남편 만나려면 선생님 같은 걸 해야지.
좋은 딸배는 죽은 딸배뿐이니까...
좋은 라디언은 죽은 라디언뿐이지
좋은 생각이다, 화장터, 쓰레기 소각장 근처에 살게하면 되겠다.
좋은 신랑감 물어와 우리도 팔자 한번 펴보자
좋은 일을 하는 건 맞지만 친구가 되고 싶진 않아.
좋은 정보 감사감사.
좋은 짱깨는 죽은 짱깨라더니.
좋은 짱깨들은 이미 천안문에서 죽었음 리얼루
좋은 학교 나와서 무슨 음악을 하냐?
좋은일 하자는데 쓸데없이 말도 많네.
좋지. 스시녀들은 가정주부로 살 때 젤 행복해한다고 하더라 ㅋㅋ
좌나 우나 통구이 시키들 거르는 게 정답
좌빨 전라도 좌좀들은 진실은 다 필요 없고 지들 생각만이 진실이고 답이지 뭐.
좌빨들은 부산대 의전 입학할때 전혀 문제없다더니 ㅋㅋ
좌빨들은 빨간 색만 보면 발정날 거야
좌빨들은 집살생하지말고 관심도 가지지마라!
좌빨들이 삼성 말고 애플 쓰는 이유는 즈그 수령님이 써서 그런 거다
좌빨들이 정권을 잡으니까 나라가 아주 미쳐돌아가네
좌빨셰리가 하는 말을 누가 믿냐
좌빨의 친구 북한이 있는데 뭘
좌우로 쭉 늘어난 똥양인 면상이 좋다고?
좌좀 거지들이 싫어하는게 부자임
좌좀 또 대통령되면 머가리 빵꾸내고 내가 대통령한다.
좌좀 시민단체들 많이 살텐데 오시장님 더 개박살 내주세요
좌좀 우좀 싹 다 갈아버려 그냥
좌좀 페미들이 나라 꼴 다 망친다
좌좀들 수준ㅋ
좌좀들은 남성 정치인특검을 여성 정치인가 임명했다고 국짐 편인 줄 안다.
좌좀들은 대통령 시체 파는 애들 아냐?
좌좀들이 버린 쓰레기인지 태극기부대가 버린 쓰레기인지 어떻게 알고 그러냐?
좌좀들이 정권 잡아서 그런거지 뭐
좌파 놈들 진성 빨갱이들이네
좌파 능지는 ㄹㅇ 저급해서 밑바닥이 가늠이 안 될 정도
좌파 빨갱이들은 다 몽둥이로 뚝배기 깨 부숴서 죽여야 함.
좌파 아니랄까봐 하는 짓들 하고는.
좌파 애들 하는 짓이 다 그렇지 뭐.
좌파 정권이라 합법 체류자겠지 ㅋㅋㅋ
좌파가 또 정권 잡으면 바로 베넬수엘라 직행이야
좌파는 게이 판이지
좌파들은 그냥 개념이 없는 것 같더라.
좌파들은 눈까리에 뭐가 뒤집혀 씌였냐?
좌파들은 이게 무섭다.
좌파라서 그러하다.
좌파랑 젊은이들도 지금보다 북한에 더 호의적이었을 테니까.
좌표 찍고 페미들이 달려온게지ㅋㅋ
죄 뿐만 아니라 정신병이야 그거는
죄 짓고도 경찰서에서 당당한 사람은 국회의원 뿐일 거야
죄다 동시에 생리하나 왜 이렇게 급발진하냐?
죄다 한남이라 예비 성범죄자 밖에 없어?
죄다 흑형 니거들임 ㅋㅋㅋ
죄송하지만 부모님 재력이 어느 정도인지?
죄하고 흑인은 동의어지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
죠랄하네 ㅋㅋ 야 진짜 한심한 생각; 프로포즈는 남자가 해야함;
죠랄하지마 닌 싯발 외노자 련들이 우리나라 돈 벌어가는거 안 빡치냐? 줜나 착한척은 지 혼자 다해요
죠셴징들은 온통벌금 그래도좋단다
주공아파트는 거지 소굴이니까 그렇지
주기적으로 중국 일본에 조리돌림당하는 나라에서 황제 칭호를 쓰든 말든 주변국은 비웃는다.
주니어 깜둥아 니 엄마 좀 잡아드려라~
주름 없애는 게 어려운 일도 아니고 관리는 자기가 해야지
주름좔좔 늙은이로 사느니 차라리 죽어버릴 생각이야.
주름지고 쪼그라들어서 할 맛도 안나 그냥 이혼 안하는 거에 감사해야지
주말 낮에 방구석에 쳐박혀서 페미 어쩌구 댓글이나 다는 한남 수준 ㅉㅉ
주말마다 교회가서 두 손 빌 시간에 지 남편들이나 만져주지
주말에 남친한테 봊이 대주느라 안 나오는 늬연들은 공부 왜 해
주말에 치킨이나 시켜먹는 집들 보면 불쌍해 죽겠어
주말에 혼밥이라니 친구가 없나?
주먹질로 먹고사는 직업인데 펀치 장난 아닐 걸.
주먹질하는 한녀는 죽어야지
주민들 차림새가 전부 거지 같아.
주민들한테 빌빌 기지도 못할 망정 뭐가 잘났다고 항상 대꾸 다하냐;;
주변 국가들이 이렇게 다 노답인 곳도 없을거야 정말
주변에 게이 있으면 남자들 무서울 듯 ㄷㄷ
주변에 남자 없는 여자는 진짜 문제 많는 거야
주변에 우울증 걸린 사람 있으면 무조건 손절해라
주변에서 공주대접만 해주고 우쮸쮸해줬나봐
주부 시청자들은 솔직히 좀 꼴불견임...
주부들은 좋겠다, 남편이 벌어다 주는 돈으로 커피나 사먹고 ㅋㅋ
주부면 집에서 집안일이나 하고 있으라고.
주부여도요. 요즘은 다 집테크집테크하던데 엄마는 뭐해요?
주식 코인으로 문신담배 배달부 천한것들도 한방에 양반행세 가능한 시대임
주위를 보니 남자가 약간 호오구성향이 있어야 하는 듯 하더라
주유소에서 일하는 것들 보면 기름 쩐내 진동해
주유소에서 일하는 남자들 보면 기름 쩐내 나더라
주인공 남자가 게이 마냥 남자한테 박을 수는 없잖아
주인님이 갑자기 풀어주니까 어찌할 줄 모르는 개 같노;
주인도 못알아보는 멍청한 애들을 키울 이유는 없지
주인이 한남이던데 그 인성 어디 가겠니?
주인장 혀 잘린 거 아님? 미각 장애 같아.
주작 없으면 아무것도 못하는 여자들...
주작아님? 진짜 지잡대는 850만 맞아도 장학금 주던데 ㅋㅋ 그마저도 걔네들 거의 못받음ㅋㅋ
주작이 없으면 페미를 못함 원래 ㅋㅋ
주작이겠지 설마.. 최저따리 배달이나 하는 지잡백수한테도 선물세트는 챙겨주겠구만
주작이든 아니든 언냐는 몰카 안 당하니까 걱정 마
주작질로 다른 멤버 1등 시키려는 노력도 참 웃기다 그렇게 해도 안 되는 것도 웃기고 ㅋㅋㅋ
주작충이 스시녀 들고 와서는 한녀라고 주작한다
주작하는 건 라도놈들이랑 똑같네.
주제 넘기도 적당히 해야지 과하면 살인충동 들어
주제 파악 못하는 게 한녀 특이네
주제도 모르고 여기저기 들쑤시고 다닐 때부터 알아봤지
주제도 모르고 ㅋㅋㅋ
주제를 알아 쟤들이 너랑 같은 줄 알아?
주제를 알아야지 투자는 무슨
주제를 알자 제발.
주제파악 못 하는 지적 장애들은 죽는 게 답이지
주제파악 못하고 남자 밝히는 년들이 문제임.
주제파악 못하는 건 씹센징 종특이지.
주차관리 해서 얼마나 번다고 저렇게 호화롭게 한 끼를 때우냐?
주차도 못하면서 차 끌고 나오는 것들은 민폐야 민폐
주차장에서 초딩자라니 돌아다니는데 살인 마렵다
주책으로 보일 수도 있는데 그런 걸 할 생각도 다 하고 진짜 자존감이 높나봐?
주체사상에 오염돼서 완전히 시뻘건 애들이니까 함부로 가까이 하지마 으휴
죽고 싶거나 따먹히고 싶은거지 생각이 있으면 가겠냐
죽고 싶냐? 고아 주제에 이빨까네
죽고 싶어?이 버르장머리 없는 놈아.
죽고싶은 마음 뿐이야. 넌 내맘 모르겠어?
죽어야 정신 차린다는 거냐?
죽어주는게 오히려 좋을걸?
죽었다 깨도 좋소는 안 들어갈 거임~
죽여봐 돈좀볼게ㅋㅋ멍청아
죽여줘 잘 쪼이는데 고분고분해
죽으면 개인책임이네 대개문들 민노총 죽으면 국가책임
죽을 날도 얼마 안 남은 멍청한 노인네들 때문에 시스템 자체를 후진화할 수는 없잖아?
죽을 애들은 빨리 빨리 죽어라
준석이 같은 어린애 데리고 뭘 한다는 거냐~
줄 것처럼 해놓고 이제와서 남자 탓하는 전형적인 꽃뱀 수법이지 뭐
줄기는 하겠지만 그 전에 느려빠진 노인네들 건널 때까지 기다리다 내가 숨넘어 가겠다.
줄다리기하다가 뷰지들 징징대 봐라. 개망이다.
줄서는데 굼떠서 답답해 죽는 줄 알았다
줌 강의하면 죄다 카메라 끄고 하여튼 망할 놈들
줌마팬들, 삼촌팬들 좀 징그럽긴하다.
줌으로 원정 뛰는 거 아님?
중2병이 걸려도 단단히 걸렸네
중고 거래하는 허접한 사람이랑 썸 타고 싶겠냐?
중고 외제차를 썩다리 빌라 주차장에 구겨넣는 너야말로 자격지심이겠지.ㅋ
중고거래할 때 값을 후려치는 거지들이 너무 많아
중고등학교때 공부도 안한 양아치들이 지방인재로 둔갑하기 쉽네
중고차나 파는 것들이 왜저렇게 까부냐?
중고차하는 사람들 평균 학벌이 중졸은 되려나ㅋㅋ
중공 같이 망하고 싶으면 대마 합법화하면 되겠네
중공 쓰레기 짱깨는 도둑질 안 하면 자기 문화가 없으니..
중공들 전세계 PC충들 암묵적으로 지원하면서 다른 나라들은 망가뜨리고 지들은 PC 규제하는 건데 잘했다 난리냐
중공은 코로나 지구에 뿌려서 세계 초토화시키고 한탕 해먹으려고 했을텐데
중국 15억 인구는 바퀴벌레 15억 마리나 마찬가지다.
중국 2등 시민이지 ㅋㅋㅋㅋ
중국 것들은 왜 자꾸 우리 나라로 넘어오려고 하는거야?
중국 국적의 인간들은 귀화 자체를 막는 법안이 생겨야 함
중국 그 더러운놈들하고 손을 잡다니..큰일이다.
중국 나자빠지면 세계평화 올 거고 그러니까 걱정할 거 없다.
중국 내에서도 조선족은 문제가 많다던데 조선 피가 더럽긴 한가봄.
중국 냄새인 듯.
중국 너무 싫어
중국 노래는 시끄러워서 못 듣겠어
중국 노예짓 한 게 수천년인데 당연함.
중국 놈들 싸그리 처분하는 방법 좀 없나?
중국 놈들 한국 좀 못 들어오게 막아라.
중국 놈들은 진짜 너무하다
중국 때문에 지구가 병들고 있다.
중국 망하는 날이 내 생일날일 줄 알아.
중국 망해서 나라 30개국으로 쪼개졌으면 하는 것.
중국 모시고 사는 조선시대도 아니고 국민들을 짱깨만도 못하게 취급하고 말이야
중국 미세먼지 코로나 등등 걍 민폐덩어리임
중국 받고 인도까지 없애면 효과 확실
중국 벌레들한테 써야겠네 ㅋㅋ
중국 빨갱이들은 왜이리 시끄러운거야
중국 사는 사람들은 다 걸러야함.
중국 사람들은 그냥 다 죽어버렸으면 좋겠어.
중국 소수민족 아님? ㅋㅋㅋ
중국 식품점 반경 1키로 이내에 조선족 집단 1000명 이상 마라탕 끓이고 있다
중국 애 좋아할 바에는 일본 애 좋아하겠다
중국 애들 너무 개념없어
중국 애들 종특임 그냥 무시해
중국 애들은 다 왜 이렇게 멍청할까?
중국 애들은 엄청 미개해
중국 애들은 왜이렇게 다 보기가 불쾌하지
중국 애들이 잘 만드는 건 미세먼지밖에 없는 듯.
중국 앱 홍보하지 마라. 겁나 꼴보기 싫으네
중국 여자가 그렇게 문란하다며?
중국 여자는 드러워서 관심 없어
중국 여자는 요새도 겨털 안 깎냐?
중국 여자들은 확실히 못생겼더라
중국 영화배우들은 걍 싹 다 버터바른 느낌임.
중국 이번에 뭐 케이팝 제재한다며 이왕 이렇게 된 거 한국땅에 발도 안 붙이면 좋겠다
중국 인도 같은 인구만 많고 열등한 나라에서 그냥 원점으로 만듦
중국 자본들어오고 어질어질 한거 같기도
중국 자본만 들어가면 왜 저렇게 개구려지는 거야.
중국 제발 통째로 사라졌으면 좋겠다
중국 짱개들 입터는 거 좀 보셨남
중국 짱깨 조선족들이 각종 수당금 다 받아 쳐먹네
중국 짱꼴라는 40개국이 아니라 전세계 120여개국을 대상으로 해도 꼴찌할껄
중국 짱꼴라들 때문에 전세계가 망했다
중국 칭찬하면 짱깨센족, 일본칭찬하면 토왜일뽕
중국 틀딱 할배 갑부가 일본 슈퍼모델이랑 결혼한대
중국 폰 까니까 선족이 발작버튼 눌렸냐?
중국 혐오에 무지성이 어딨냐?
중국, 중국인 다 너무 싫어.
중국같은 야만인때문에 이게 뭐람?
중국같이 말안들으면 총살시켜라.
중국개는 짱깨처럼 바보같이 짖을거 같은데
중국공산당에서 미는 이상적인 조옷돌상
중국놈들 대체 뭘 만들어 낸거야
중국놈들 목소리를 듣다보면 참 시끄럽고 추접스럽스지 않아?
중국놈들 입만 열었다 하면 주작질이야.
중국놈들도 너무 많아서 시끄러워
중국놈들은 냄새가 나서 옆에 못있겠어.
중국놈들은 말도 참 더럽게 느껴져.
중국놈들은 사라져야해
중국놈들은 주는거 없이 삥뜯는 캐릭터이지.
중국놈들을 어떻게 믿고 올인하냐
중국놈들이 뿜어내는 미세먼지때문에 폐암 걸려 죽게 생겼다
중국뉴스인줄, 역시 본질은 짱개랑 같다는 말이 진짠가
중국동포 = 조선족이잖아 걍 조선족 하면 되지 ㅋㅋ
중국동포는 노 화이팅
중국만 사라져도 모든 지구가 행복해지겠구만
중국말은 진짜 듣기 싫지 않냐?
중국몽 남성 정치인 지지하면 사실 그게 조선족이지 한국인이냐?
중국몽꾸는 너는 시노팜으로 맞아야지
중국바이러스때문에 학교도 못 가고 이게 뭐야
중국사람 옆에만 지나가도 코로나 걸릴거같아.
중국사람들도 사람이야 왜그러냐.
중국사람들은 머리에서 하수구 냄새가 나는거같아.
중국사람들은 못배워서 더럽고 맨날 범죄나 저리르고 다녀
중국사람들은 잘 안씻나봐.냄새가 정말 역하다.
중국사람들은 하나같이 다 더러워.
중국산 재료로 만든 음식가지고 오는듯
중국산 혼합육 피떡갈비들이 양념뿌리는 소리 하고 자빠졌네
중국산은 거른다 그것이 바로 인생의 진리지
중국산은 화장실 휴지도 안 산다
중국산이네. 중국에 돈 퍼주니까 그걸로 코로나 만드는 거잖아 ㅋㅋ
중국산이라고? 코로나고 짱깨들때문에 시작된건데 절대 안돼!!!!
중국스럽고 촌스러워...같이 다니기 창피하다 정말....
중국식품점 기준으로 만리장성 그어보면 안전한 곳은 목동 당산 신도림 문래다
중국애들 만나면 차오니마 바로 박아야함
중국애들 어차피 중국으로 토낄 텐데 왜 맨날 데뷔시키냐
중국애들은 바퀴벌레 같아
중국애들은 양심리스가 기본 모토인가봐
중국애들은 좀 빠졌으면 좋겠다
중국어는 진짜 듣기만 해도 혐오감이 몰려온다
중국엄마둔 너는 참 슬프고 짜증나겠다.
중국에 조공 바치던 나라에 뭘 기대하냐.
중국에 핵폭탄 떨궈서 나라 전체 날려버리고 싶어
중국에 핵폭탄이라도 터뜨려야 한다.
중국에는 미개한 짐승밖에 없어서 그래
중국에도 주식이 있냐?
중국에서 만든 물건은 믿고 살수 있는 물건이 단 한개도 없다니까
중국에서 자국물건 회수해서 사상 재주입하려는 거지.
중국에서 지네가 만든 전자제품 때문에 대폭발 일어났으면 좋겠다.
중국에서도 한국에서도 인정받지 못하는 2등시민
중국에선 지들끼리 사람도 잡아먹는데
중국엔 동물보다 못한 인간들이 왜 이렇게 많냐
중국유학 가봤는데 거기는 현지학생 기숙사에 아에 세면대 자체가 없음
중국으로 추방해버려야지
중국은 그냥 암적인 존재임
중국은 기형아가 많은가?
중국은 나라도 크고 인구도 많은데 왜 저렇게 미개한 수준에서 벗어나지를 못할까?
중국은 도둑 국가잖아 메이드인차이나 줘도 안 가지고 싶어 진심 ㅋㅋ
중국은 도둑놈 심보가 왜 이렇게 심하지
중국은 방송 팔려고 끼워 넣은 게 분명해
중국은 상식, 예의, 도덕 이런 거 자체가 존재하지 않는 나라라 백번 뭐라해봤자 소용 없어
중국은 상하이쪽만 봐줄만하고 나머지는 거지라고 보면 돼
중국은 성괴 아니면 다 빻았음
중국은 왜 여자경기에 남자를 내보냄
중국은 유전자부터 별로잖아
중국은 지구에 크나큰 재앙을 가져다 주었다.
중국은 진짜 다른 나라들한테 피해나 주는 세상의 암덩어리가 아닌가 한다
중국을 보면 러시아는 성인군자처럼 보여 ㅋㅋ
중국을 왜 혐오하냐고 묻지 말고 왜 혐오하지 않냐고 묻는 게 정상이지.
중국이 거지같은 이유를 못 찾겠으면 니가 중국의 중 자도 본 적이 없다는 뜻이야.
중국이 그렇게 좋으면 중국에서 살지 왜 여기 기어들어오냐
중국이 망해야 지구가 산다.
중국이 불쌍하다는거 보니 너 뇌가 중국산이구나?
중국이 세계에서 제일 민폐덩어리인 듯
중국이 중국했네 자해공갈단이냐 ㅋㅋㅋ
중국이 중국했네ㅋㅋ
중국이 중국했다 ㅋㅋ
중국이나 조선족이나 꼴보기도 싫다.
중국이라 놀랍지가않다.
중국이라는 나라는 없어져야 돼.
중국이라서 싫어한게 아니라 싫어하고 보니 중국이더라~
중국이랑 관련돼 있는 연예인들 소비 안하려고
중국이랑 한국에서 사람취급 못받는 열등한 2등시민 조선족이래요~
중국이랑 합병해도 위화감 없음.
중국인 꼴보기 싫어
중국인 맞는거 같은데 잘 때렸다.
중국인 멤버 좋아하는 팬들은 다 매국노야
중국인 묻었으니 거기도 심심하면 칼부림나겠네
중국인 박멸은 친환경 프로젝트임
중국인 배제하는 건 인종 차별이 아니라 도덕적으로 정당한 행위이지
중국인 사는 방 한번 봤는데 진짜 돼지우리더라
중국인 이 바퀴벌레만도 못한 샛기들...
중국인 입에서 썩은 고기 냄새 나더라
중국인 죽는 걸 막았으니 당연히 걸려야지
중국인 죽인 사람은 상을 줘야 함.
중국인 천지인 제주도는 어떡하냐 ㅉㅉ
중국인 혐오는 필수, 조선족 혐오는 미덕이지
중국인, 동남아 이쪽하고 결혼하는 건 사실상 인생 패배 인정 아니냐
중국인, 조선족 없는 동네에 살고 싶다
중국인같은데 역시
중국인구 절반이 죽어야 지구가 깨끗해질듯
중국인들 게임에서 핵을 못쓰면 죽는 병이라도 걸렸나봐
중국인들 공공장소에서 시끄러운 건 알아줘야 돼.
중국인들 모조리 박멸되는 게 지구가 건강해지는 일임
중국인들 바퀴벌레 먹는 것 보면 진짜 미개해보이더라.
중국인들 싹바가지 없고 역겨워
중국인들 입국금지시키고 우리나라에서 돈벌어 땅따먹기하는 진성 짱깨 조선족들 부터 싹 다 추방해라
중국인들 좀 전부 추방시켜라
중국인들 종특이지 지네 나라로 돌아갔으면
중국인들 차이나 머니 믿고 갑질하는 거 처버리고 싶네
중국인들 특징이냐? 시끄럽고 냄새나네
중국인들 헛소리하는거 하루이틀이야?
중국인들만 다 뒤져도 지구가 깨끗해짐
중국인들은 70억을 땡겨 주면서 자국민은 7천도 못땡기는 나라
중국인들은 걍 거르는 게 답임
중국인들은 기본 예절이란 게 없나? 당한 사람 황당하겠다.
중국인들은 냄새 나고 무례해서 차별받는 게 아니라 타당한 대우를 받는 거야.
중국인들은 너무 더러워
중국인들은 다 죽여야 해.
중국인들은 더러워
중국인들은 세계에 피해만 주는 것 같아
중국인들은 숨소리도 역겨워
중국인들은 숨소리마저 역겨운 거 같아
중국인들은 아무리 명품을 입어도 싸구려 같네
중국인들은 왜 저렇게 촌스럽게 입고 다녀?
중국인들은 전부 개념이 없더라
중국인들은 정말 국민성 자체가 미개한 인간들이야.
중국인들은 진짜 미개한듯
중국인들은 최소한의 예의도 없다 ㄹㅇ
중국인들이 많아져서 동네가 질이 낮아졌어
중국인들이 원래 위생관념이 없어
중국인들이 죽는 건 세계가 찬성이지 ㅋㅋㅋ
중국인들이 코로나가 세계적으로 확산된 게 미국때문이라고 생각한다던데?
중국인들한테서 냄새나는거 나만 그렇게 느끼냐?
중국인보다 더 최악이다.
중국인은 10m 밖에서도 똥 냄새가 나는 종족이야
중국인은 걍 방바닥 바퀴벌레 같은 존재
중국인은 그냥 죽어버렸으면 좋겠다
중국인은 그냥 죽여버려야 돼.
중국인은 다 멸종시켜 버려야 함.
중국인은 지구의 암적인 존재임.
중국인은 진짜 숨만 쉬어도 시끄럽긴 하더라.
중국인을 누구나 자유롭게 죽일 수 있게 해야 한다.
중국인을 막아야지 뭐하고 있는지
중국인이 운영한다고? 아 비위생적일 것 같으니까 안갈래
중국인이 한국 점령한 거니까 중국이 그냥 중국한거지.
중국인이 한국땅에서 중국인을... 잘돌아간다. 아니면 제주도가 중국땅처럼 느껴졌다면.
중국인이라고 하면 대만인이라고 정정하는거 진짜 꼴사납네
중국인이랑 팀플하는 거 극혐인데
중국인일듯... 공공장소에서 똥싸는건 중국에선 하나의 문화;
중국인한테 음식물 쓰레기 냄새가 나.
중국인한테서는 항상 음식물 쓰레기 냄새가 나서 못 견디겠어.
중국집이라서 전부 중국처럼 하는 거지.
중국트젠보면 대물달려있는거 보면 자동으로 꼬무룩해짐
중궈 바퀴벌레들이 구더기 먹는 거 하나도 안 놀라운데?
중궈 여성 방송인 돈만 처먹고 등산거부 여배우병 오지네
중궈 욕하지만 한녀 보다는 독립적이고 차라리 낫다.
중궈나 조센징이나 미개함으론 도찐개찐
중꿔놈들 지들 언어가 세상의 중심인줄 안다
중남도 한남한테 배워서 원정여혐살인하네
중독은 무슨? 너랑 놀 바엔 게임하는게 훨씬 좋아. 지가 뭐라고
중동 애들 만나면 무슨 누린내 같은 거 난다 ㅋㅋ
중동, 무슬림 이런 쪽은 관광 비자도 주지 말고 거르라고 쫌!
중동녀들은 웬만한 백마들보다 예쁘지
중동사람들은 특유의 역한 냄새가 있어. 다 불태우고싶다.
중동애들은 도와줄수록 쟤네 인구는 계속 늘어날거고 늘어나는 인구에 비해 쟤들 노동력을 형편없어서 결과적으로 잉여인간들만 늘어나게 되는 악순환이 반복되는거다.
중동쪽 미녀 많잖아 ㅋㅋ
중들끼리 싸움 붙었는데 대단했다더라
중들이 살찌는 이유가 있음ㅋㅋ
중등교육까지밖에 못 받았나
중딩 때 딱 저랬던 애들 지금 몸 팔고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중딩들 뻔하지.
중똥 개슬람 국가는 알 필요가 없으니 괜찮괜찮 ㅎㅎ
중령년 ㅋ심하네 모유수유하냐
중산층에서 자랐으면 저렇게 들어내 놓고 비하를 못 하는데
중소 200충이 무슨 배짱으로 결혼 업체에 가노?
중소 갈 바엔 차라리 자살하는게 나으니까
중소 다니는 애들은 나중에 가정 생기면 어떡할라고 그러냐 ㅋ
중소 다니는 여자는 다 취집하려는 머저리밖에 없잖아
중소 다니는 패배자들은 수술한 다음 날 출근도 감수해야해.
중소기업 갈 바에는 자살하는 게 낫다
중소기업 취직해서 근근히 밥벌어먹고 살듯
중소기업에 복지가 어딨어 굴려야지
중소기업조차도 고졸이나 전문대랑 다르게 취급하는 거 모르냐?
중앙아시아 돌궐족이 딱 너처럼 생겻을듯ㅋㅋㅋ
중졸 고졸 애들이 뇌에 뭐가 있겠어
중졸 대구리엔 명연설로 들리냐?
중졸 대구리엔 명연설로 들리냐? 개돼지 만세다.
중졸 주제에 나한테 지적질하는 거야?
중졸 주제에 누가 누굴 평가해?
중졸 주제에 명문대를 나왔다고 속이잖아, 배운 것도 없는 게.
중졸 주제에 신념 가지니까 이렇게나 무섭다
중졸 티내지 말라고.
중졸들이 할 수 있는 일이 뭐가 있겠어?
중졸을 믿은 내 잘못이지.
중졸이 그럴 수도 있지, 너무 괴롭힌다. ㅋㅋㅋ
중졸이 그럼 그렇지.
중졸이면 그 부모부터 재생불가 쓰레기야
중졸이면 혐오감 들긴 하네 ㅋㅋ ㅈㄴ 불쌍한 저급 인생이다
중졸인 너보다 더 멍청할까?
중졸인데 이해해라. ㅋㅋㅋ
중졸주제에 나한테 멍청하다고 한거야?
중청도 말 느린 건 뒤통수 칠 생각하며 말해서 그래.
중학교 때 맨날 술마시고 담배피면서 다녔나?
중학생 때 사진 보니까 똑같이 생겼더라 짱깨야.
중학생 때부터 백인들이랑 하고 다녔겠네?
중학생이면 호기심에 절도는 한번 해 볼 수 있지
중화 민족인 조선족도 모두 추방해야 해.
쥐같은 놈들이 집 들어온지 얼마나 됐다고 안방부터 차지하려고 하네
쥐꼬리만한 월급 받는 주제에 궁금해하긴 하네? 너 수준에 맞는 걸 먹어야지.
쥐꼬리만한 월급 받는 주제에 별 걸 다 궁금해하네
쥐들이랑 같이 살면 어때?
쥐똥만큼도 없는거같은데?
쥐똥만한 아시아인이 총들어 봤자 누가 무서워해?
쥐똥만한 아시아인이 총들어 봤자 아니냐?
쥐마냥 증식할까봐 무섭네
쥐뿔도 없는 것들은 주제에 맞게 월세 살아라.
쥐색히 무서워 하는 건 피싸개 특이냐?
쥬지 맛좀 보고 정신차려라 쿵쾅이들아
쥬지가 온 몸을 지배했네 ㅋㅋㅋ
즈그 부모 아플 때 병원이나 갈 수 있나 몰라
즈그 어매 할매들이 차별받고 고생한거 지들이 왜 나서서 피해자 코스프레함?
즌라도 밥상머리 교육 클라스 보소
즌라도 밥상머리 교육 클라스 보소
즌라도였으면 바로 창고에 처박아놓고 변기로 썼을텐데
즐길 거 즐기고 피해자 코스프레까지, 한녀가 한녀 했네.
즐길 건 다 즐겨놓고 이제와서 뭔 피싱 피해자인 척 하고 있어
즐길땐 하앍거려놓고 지 뱃속 애를 찢어죽이는 소시오패스 살인마 꼴페미들
즙짜면 다되는 줄 아나봄 당직은 안서면서 돈은 똑같이 받고 싶고 진짜 패고 싶음
증거도 없이 선동당하는 꼴이 딱 봐도 여자애들이네
증거인멸까지 했는데 불구속 송치라니 대체 전라도는 어떤 곳일까?
지 가족들한테도 통수 치는 중고차팔이들은 모조리 참수형에 처해야 된다
지 납골당 돈도 못 내고 죽을듯
지 똥도 제대로 못 치우는 늙다리들이 나대고 난리야
지 맘에 안들면 자들자들 거리는 건 도태 한남 종특이지.
지 망상으로 쳐 그려놨으면서 뭘 사과를 함? 그것도 진심 아닐걸 ㅋ 지능 낮다
지 몸 하나 못 지켜 쳐 맞기만 하는 나약한 한녀들이 되도 않게 경찰 욕심내서 생긴 사단이잖아
지 몸매는 생각도 안하고 근육질 아니라고 욕하고 있음
지 못난 성욕을 추한 언어로 드러내는 한남이 더러운거지
지 바쁘다고 유난떠네 ㅋㅋ 야 너만 힘들고 바쁘냐? 다 힘들어;
지 부모 등골 빼먹는 고딩들은 알아서 자살해야지
지 부모 억장 무너지는 줄도 모르고 좋다고 웃고 있네
지 부모가 사회에 나가서 어떻게든 좋은 대학교라고 노력해서 아부떨어야 하는 대학교면 쓰레기 대학이지
지 부처님 보러 빨리 죽으라그래
지 분수를 모르는 거지 요즘 여자가 대학도 안 나오는 게 말이 돼?
지 불리하면 일단 폭행이라고 질러버리면 됨
지 수준이 떨어지니까 괜히 엄한 남자들한테 승질부리네
지 아들 남자 좋아하는 거 알면 부모가 얼마나 빡칠까 ㅉㅉ
지 아들이 게이라도 저럴까?
지 엄마 믿고 소리나 지르면서 뛰어다니기나 하고
지 엄마 패는 아빠 밑에서 자란 애가 정상일 리가 있나.
지 여친 간수 못하고 버스 태우는 것들은 머리를 잘라버려야 돼
지 여친 싹수가 보이면 때려서라도 바꿔놔야지
지 여친한테 돈내라고 하는 남자들은 답이 없는 거야
지 와이프가 안 빨아주니까 룸나무라도 만나야지 어째?
지 인생은 간수 못해서 구걸하고 길바닥에서 신문지 덮고 자는 주제에
지 인생이 젤 걱정이구만 저런 것들이 꼭 나라 걱정한답시고ㅋㅋㅋ
지 자식 지들만 예쁘지 집에 처박혀서 육아나 하지 뭣하러 끌고 나와?
지 자식까지 등쳐먹는게 연예인 가족들인데 뭐ㅋㅋ
지 자식들 죽은 걸로 돈 벌라 그러누....세상 미쳐 돌아간다~
지 자식이랑 같이 죽여서 천국에서 맘충짓하게 만들자
지 주제도 모르고....
지 주제에 무슨 캠퍼스 라이프를 꿈꾸는 건지 ㅉㅉ
지 팔자 지가 꼰다는 한심한 사람들만 보여 있으니 나라가 가난하지
지 하나님 보러 빨리 죽으라그래
지 혼자 가는 것도 아니고 다같이 가는데 외로운 게 뭐가 있다고?
지가 놀러 갔다가 코로나 걸려온 이기적인 양심에털난 인간들은 센터에 넣어주지 말았으면.
지가 놀러 갔다가 코로나 걸려왔는데 센터에 넣어주지 말았으면.
지가 능력 있거나 집안 괜찮은 애들은 군대 가더라도 무시 안 당함
지가 먹은게 나인지 똥인지도 모르네
지가 무식해서 지잡대 간 거면서 학력 차별하지 말라고 부들대기나 하고.
지가 미미짱을 좋아하든 안하든 ^ㅣ발 아무도 안궁금한데
지가 본 라노벨이나 커뮤 에선 있어보이려고 저런 거 썼나 보네
지가 샀겠냐? 남자한테 받았겠지
지가 여자인지 남자 인지 헷갈리면, 그걸 인정하라 할 게 아니라 병원에 가야하는거 아니냐?
지가 호모인게 자랑이라도 되는듯 글싸지르는 애는 이미지관리라는걸 전혀 모르는듯
지같은 바보 나올거 뻔한데 안빼고 안에 싸제낀 지아버지 성격이랑 똑같아 아주
지거국은 전통적으로 안전빵, 흙수저 픽이라 경쟁률 낮아질 일이 없지
지겨워. 저 잔소리도 끔찍이 싫네
지겹게 보고도 생각 나니? 징하다
지구상 암덩어리들 짱깨 욕할 것도 없다
지구상에서 오직 개조센피싸개들만 저럼.
지구에 해가 되는 무거운 것들 ㅋㅋㅋㅋ
지구에 해만 끼치는 바이러스 덩어리들 죽여버리고 싶다.
지구에서 중국인을 다 죽이는 게 해결책임.
지구에서 흑인이 사라지면 쫌 살만할려나
지균충들 짜증남. 졸업장에 입학전형도 적혀야 한다고 본다.
지금 10대, 20대는 무식한 게 자랑거리인 거북목 저능아 저학력 세대다.
지금 2030 피싸개들은 여자가 아니라 인간 이하의 무언가야
지금 20대 놈들은 남탓 말곤 할 줄 아는게 없으니까ㅋ
지금 20대가 투표하는 게 나라 정상화에 득이 안된다.
지금 4,50대 공무원은 호황기에 그냥 술처먹고 시험봐도 붙는 애들이었다
지금 공부 안하면 나중에 청소부나 된다?
지금 공부 열심히 안 하면 나처럼 하는 일이라곤 냄새나는 아저씨들한테 굽실거리는 것 밖에 없는 회사원 되야 해.
지금 나 말랐다고 개무시하냐? 너는 뚱뚱해서 혼자 들고? 개빡치네;
지금 나한테 역겨운 트랜스젠더 되라고 하는 거냐?
지금 내 눈앞에 코쟁이 있는데 신기하다.
지금 당장 몸캠 찍어서 유포해버려
지금 맘충들 다 90년대 빠순이 애들 아니냐?
지금 보는데 아빠뒤지게 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼사람 와라이기얔ㅋㅋㅋ
지금 보면 나치가 우생학 얘기했던 게 다 맞는 소리 같다니까.
지금 사람 차별하는 거야?
지금 세대 성별갈등은 한쪽이 문제임.
지금 스시녀랑 한녀랑 비교하는 거야?
지금 외노자 현실이 저런데 저 교수는 무슨 인종 차별 운운이야?
지금 우리 애가 중요하지, 내돈주고 내가 원하는 하녀도 못부려?
지금 우리도 회사에서 천민이야…
지금 일본 맥주 마시는 거예요?
지금 저거 받고 좋아하는 애들은 저거 다 지 세금인줄도 모르는 무뇌충들임
지금 저래도 서른 넘으면 개관천선한 척 조신녀 코스프레하면서 남자 찾겠지?
지금 집 구할 나이면 3040 대깨문 세대일텐데 그것들은 좀 ㅈ 돼봐ㅏ야지
지금 폐급 한남들 군대 보내느니 육중한 페미들이 더 전투력 높을텐데
지금 한국여자들 예쁘단 말 많아도 다 성형한 거잖아 ㅋㅋ
지금 한녀는 다 한남이 만든 거임.
지금까지 돈 안내고 기생하던 틀딱들한테 보험료 걷겠다는데 찬성하지
지금도 강하긴 뭘강해 아래 ㄸㄹㅇ 놈들이냐?? 3진 아웃이 강한거냐?? 아후 저런 인간들이 음주운전 하는 인간들이지
지금도 거지꼴이면서 챙기기는 원.
지금도 광주 민주화 항쟁 때 시민 학살한 전두환 두둔하는 건 다 쌍도 출신들인데도?
지금도 그래야 돼 여자애들한테 돈을 왜 쓰냐? 아깝기만 하지
지금도 그런데 오또케충 여경들이 많아지면 뻔하지 뭐
지금도 문제 있어 조폭 말고도 일반인이 하면 정신병 있다고 생각해도 좋음
지금보니 남자가 화장도 한 거 같네?ㅋㅋ
지금부터 공장 돌아야 되는 거 아냐? 뇌가 고니라 공부는 오바지
지금은 그냥 부자들 돈놀이 하는거 아니야?
지금이 어떤 시댄데 수염을 기를까 윽.
지금이 조선시대야? 여자가 꼬박꼬박 밥 챙겨주게
지금이니까 나대지 옛날 같았으면 사람 취급도 못받았던 게 무당이야
지금이라도 망치로 머가리를 깨라
지금이라도 외퀴들 차별 말고 잘해줘야지.
지긋지긋한 한남들 다 죽었으면 좋겠어.
지나가는 남자 다 때려눞히게 생겼는데
지나가는 사람들 생각해서라도 빨리 자살해야지
지나가는 사람들 얼평하는 애들은 아직도 초등학생 마인드인 거니?
지나가는 유치원생 세워놔도 훨씬 든든할 듯~
지나가는 할머니 방망이 쥐어줘도 저거보단 잘하겠다
지나가다 인조가슴 봤는데 토할 뻔
지난번에 그짝 지역이 남성 정치인 성님 뽑았는데... 이번에는 누구더라? 이...이...
지난번에도 고작 막대사탕 하나 사주고. 안해줘. 숙제안하니까 공부를 못하지.
지내 아비는 항문에서 똥내나서 못 빨겠다잖냐
지내다보면 피해의식 쩔고 은은하게 빈티나는 애들이 있음
지네 나라로 제발 들어가서 오지 좀 마라
지네 나라에나 가서 부자 행세 할 것이지 미개한 것들이 짜증남
지네 정신병 있는 거 뭐 자랑이라고 빤쓰 입고 거리를 활보해
지네 집 못 사는 게 무슨 자랑이라고 금수저 욕하냐?
지네 털 난 엉덩이 안 볼 내 권리도 중요하다 이거야!
지네나라가서 받지 조선족들은 왠지 그냥 더러워 보임
지네들 머리통이 부실하다는 사실은 인정도 못하고.
지네들이 나라 망쳐놓고 왜 젊은이들 보고 한심하대냐?
지네들이 발전 못한 거면서 선진국한테 너무한 거 아님?
지네만 좋지ㅋㅋ 십알 정상인들은 미관적으로도 불쾌하고 죨리 옮을꺼같음 목욕탕에서 미끌어져서 뒤졌으면
지는 모든 세상 여자를 다 만나본 것처럼 얘기하네.
지는 문신충 아닌척 하네 헐렁봊이들한테 문신 보여줄라고 추운데 반팔 입고 댕기는 샛기가
지는 뭐 얼마나 똑똑하다고 난리야 ㅋㅋ지잡대 주제에
지는 소추소심 한남이면서 누구 보고 번탈이래
지는 정상인인 척하네 늬엄마 흑인이세요?
지능 낮고 몸 더러운데도 얼굴이 예쁘니 출세가 가능한 거지
지능 낮아서 빽빽대는 걸 보고 살인이 안 말리는 사람도 있냐 ㅋㅋ
지능 낮아서 취업 못한 걸 왜 남탓을 하는 건지 원
지능 낮은 고아겠지 ㅋㅋ
지능 낮은 애들이 학교 가면 빵셔틀 당하고 적응도 못하던데
지능 낮을수록 두통이 심하다던데 역시 지체 장애인 수준
지능 딸리는 애들이 확실히 사기 잘 당해 ㅋㅋㅋ
지능 떨어지는 특수반학생도 아니고 말투좀 고쳐
지능 떨어지는 편입충아 잘들어 학칙상 너는 학기를 많이 들을 수가 없는데 니가 초과해서 들으면 학칙위반이라 문제가 생긴거야
지능 무식한 애들 특혜 주는 거 진짜 짜증 나네.
지능 양심 논리 체면 어미 저게 없는데 대화가 통할리 만무하지
지능을 떠나서 나이가 어려서 사리 분별을 못하니까.
지능이 그따구니까 부릉이나 하고 있곘지?
지능이 그정도라서 살인자도 여자라고 감싸는건가
지능이 낮으면 스스로 대를 끊는다더니 맞는 말이구만
지능이 낮으면 페미를 하는 거니깐 부모 잘못?
지능이 뇌병변 장애 수준이 아닌 이상 그럴 수는 없음
지능이 떨어지면 특수 학교에 가야지
지능이 많이부족해보임
지능이 부족한 분들은 어쩔수없어요
지능적인거 아님? 이성으로 안되는거 아니까 전략 바꿔서 똑같은 방법으로 조지면 할 말 없게 만들잖음 ㅋㅋㅋ
지능지수 100이하, 유전병 보유자, 범죄자들은 생식 못하게 해야해.
지능지수 130이상, 건강한 미남미녀들은 아이 셋 이상 강제로 낳게 하고.
지도 모쏠 아다면서 후다인척 지리네ㅋ
지도 실력 구려서 핵까지 산 티어가 실버면서 개웃기노 걍 겜 접어라 븨융50아
지도 여자 없는 늙어 빠진 할배니까 이입해서 보고 있겠지
지도 쳐 웃었으면서, 이중잣대 ㅈㄴ 오지네 빨갱이샛기인가? ㅋㅋ
지들 2년 삭제되는 건 무섭고 남자들은 되고? 이기적인 것들
지들 가라고 여대까지 만들어줬더니 그래도 정신 못차린다니까
지들 관리안하고 살 뒤룩뒤룩 쪄서 사회탓이나 하는 루저들
지들 국립대 나왔다고 명문대 취급해달라잖아 웃기지도 않아
지들 나라는 유튜브도 못하는데 왜 다른 나라에서 깝치냐
지들 나라로 돌아가라 그래 왜 들어와서 설쳐대는 거야?
지들 나라로 돌아가라 해. 우리나라 똥냄새 나게 하지 말고
지들 나라에나 처박혀 있을 것이지 왜 여기 와서 짜증나게 해?
지들 나라에서는 뭣도 못하니까 한국 왔나?
지들 남편은 뼈빠지게 일하는데 그꼴 보면 엎어버리고 싶어
지들 능력도 안되면서 남자 돈이나 쓸 줄 아는 년들
지들 닮은 장애인 낳으면 어떻게 하려고 무책임하게 애를 싸지르냐
지들 돈도 아니면서 이거 사달라 저거 사달라
지들 돈은 아까운 줄 알고 남의 돈만 낑겨 쓰잖아
지들 돈은 한 푼도 안 쓰고 허구 헌 날 남자 지갑만 엿보는 거지
지들 마누라가 교통사고로 뒤질 때까지 정신 못 차릴 듯
지들 마음대로 국경선 긋는 서양 양반들에게 뭘 바래ㅋ
지들 말이 다 맞는 줄 알고 빼액 대는 아줌마 아저씨들 진짜 빡친다
지들 머리처럼 돌덩이같은 짐들만 옮기잖아
지들 몸 대주는 건 당연한 거야 그러라고 여자로 태어난거지
지들 몸도 지킬 힘도 없으면서 뭔 평등이냐?
지들 몸에서 좋은 냄새 나면 다 꼬실 줄 아나봐 멍청이들
지들 몸이 비정상인 거면서 왜 기준을 지들한테 맞추는지 모르겠어
지들 못 사는 게 부자탓인줄~ 자기들 능력이 안되는거면서 ㅋ
지들 발정 난 거 못 참고 들이대는 거지
지들 발정나면 몸부터 들이대는 놈들 짐승이 따로 없지
지들 보다 이쁘면 탈코하라고 ㅋㅋㅋ 흉자라고 욕하고 한심
지들 보릉내나는 건 생각도 안 하지?
지들 본 얼굴 가리느라 애쓰는 건 알지만 무섭다 무서워
지들 본능 참지도 못하고 그게 짐승이지 사람이냐
지들 살려 먹는 게 남잔데 뇌가 있음 굽혀야지
지들 와꾸가 딸리는 거 아니까 그런가
지들 욕구나 채우겠다고 어디서 원숭이들을 데려 와서 결혼을 하냐
지들 유리할 땐 동포고 불리하면 중국인이지ㅋㅋㅋ
지들 인생도 똑바로 못 싸는 저능아 주제에
지들 입구가 허벌이라 그런가?
지들 자릉내가 환경 오염의 주범인 걸 외몰라ㅠ
지들 자식 보면서 잘났다고 서로 까내리는 거 전문이짆아
지들 절벽 가슴은 생각도 안 하는 거지
지들 젊을 때랑 비교하는 자식들 정신지체아니냐
지들 조상 모시는 게 그렇게 힘든 일이야? 버르장머리 없어서는
지들 주제를 모르나 힘도 없고 오또케충인 주제에
지들 집에 일주일만 데리고 있어도 미개한 난민들 지들이 얼마나 헛소리했는지 깨달을 듯
지들 집에서 키우지 왜 다른사람 장사하는데서 난동병이냐
지들 최후랑 똑같은 거 보면서 흥분 느끼나봄ㅋㅋ
지들 키 크다고 남자 무시할 줄만 알지 남자는 우러러 봐야 돼
지들 팍삭 쭈글이가 된 거 모르는 거지.
지들 하고 싶은거만 하는 뷔페니즘;;
지들끼리 남성들 싸움 붙이고 편협한 행동으로 난리치는거지
지들끼리 떠들면서 지나가는 사람 꼬라보고 히히덕거리는게 하루 일과지
지들끼리 물고 빨고 하면서 공감하는 척하면서, 일은 개같이 안함.
지들끼리 뭉치지는 못할 망정 맨날 헐뜯기나 하지 ㅉㅉ
지들끼리 싸우는게 조센징 종특이지 ㅋㅋ
지들끼리 음지에서 사귀지 왜 양지로 기어나오냐고 ㅋㅋ
지들끼리 조용히 물고 빨고 할 것이지 왜 기어 나와서 난리야
지들도 맞으면서 배웠으니까 그게 맞는 줄 아는 거지...
지들도 모쏠이면서 남자가 모쏠이라면 칼을 들고 달려들잖아
지들도 백인한테 멸시 당하면서 아시아인한테 해코지하네?
지들도 성범죄을 당해봐야 갓치가 어떤 공포를 느끼는지 알듯
지들도 인스타 맛집가서 쳐 먹고는 싶고, 주위에 대한 배려심은 바닥이니 이렇게 이기적으로 나오는거지
지들도 ㅈ도 모르는데 장애인이 특수학교 교사 하는 꼴 아니노?
지들도 좀 맡아보라 그래 똥물 질질 흘리지 말고
지들도 중국인이랑 다를거 하나도없으면서
지들도 지네 아버지가 싸튀해서 낳은 건 모르나 보다?
지들만 잘난 줄 알고 여자 비하만 하는 것들
지들만 힘들다고 칭얼거리는거지; 맨날 남자만 나쁜놈임 ㅋ
지들밖에 모르는 남자애들 키워나봤자 소용없어
지들은 꾸며봤자 안되니까 보상심리 같은 거야ㅋㅋㅋ
지들은 뭘 잘했다고 위자료를 달래?
지들은 손하나 까딱 안하고 가전제품이 다 하지
지들은 아닌척 하려고 그러는데 다 티가 나 ㅋㅋ
지들은 얼마나 신세대길래 그러시는지 나 원 꼴사나워서
지들은 줘도 안 따먹는 걸 왜 모르지?
지들은 춤추면 사람들이 욕하니까 ㅋㅋㅋ
지들을 다 돈으로 밖에 안 볼 텐데... 어휴
지들이 30되고 슬슬 하향으로 가니까 찔려서 그러는거지 ㅋㅋㅋ
지들이 가리고 싶다고 가리는 건 얼굴 밖에 없어
지들이 공부 못한 주제에 불공평하다고 우기는 찐따들이야.
지들이 그런 천한 직업인 거 알고 하겠다고 하는 거니까 감수해야지
지들이 그렇게 좋아하는 사회생활인데 돈도 못 벌면 그게 사람이니?
지들이 남자인가 왜 짧게 자르고 난리?ㅋㅋ
지들이 노력도 안하고 능력도 없어 가난뱅이로 늙은건데 대체 왜 나라에서 챙겨야 함?
지들이 눈만 처높아서 아무 일도 안하는 걸 똥팔육 탓만 함
지들이 늙어서 도태되는걸 내가 왜? ㅋㅋㅋ
지들이 능력 키워서 좋은 평가 받아야지
지들이 당할만 하니까 당하는거긴 하죠 ㅋㅋㅋ
지들이 대한민국에 속하지 않았다는거 뒤늦게 깨달았나 봐 ㅋㅋㅋ
지들이 돈을 더 많이 받잖아 더 버는 사람이 더 내야지
지들이 만든 이미지지 뭐
지들이 말 찐따같이 하는 것도 환경 탓.
지들이 먼저 시비걸고 시작된 거 아니냐고
지들이 먼저 쳐다보고 옷도 짧고 달라붙는 거 입잖아
지들이 멋있는 줄 알걸 ㅋㅋ
지들이 몸매가 되면 어련히 알아서 노출하겠지
지들이 못생겨서 차별당한 걸 왜 빼액거리냐
지들이 못하니까 더 욕하고 발악하는거야 도태될까 두려워서
지들이 못한다고 남들도 못하게 하는 고약한 심보~
지들이 무슨 농구선수들도 아니고 여성미 떨어지는 것도 가지가지다
지들이 무슨 능력이 있다고 명품을 사는건지
지들이 뭔데 그렇게 당당해? 미안한 구색도 없어
지들이 뭘 잘했다고 우는 지 보는 내가 답답하다
지들이 버는 것도 아니면서 왜들 그렇게 유난이래?
지들이 시간 당한다고 행복회로 오지게 굴리는 거 보면 안쓰러움
지들이 아직도 새내기인줄 아는 건지...
지들이 애들 교육에 전문가라도 된 양 해보고 싶겠지ㅋㅋㅋ
지들이 언제부터 운동을 했다고 다 보여주기 용이지
지들이 언제부터 커피를 사서 마셨다고 나대는지
지들이 여자를 장애로 만드는데 지들만모름 장애인년들
지들이 왜 환영하는거임? 똥냐들 진심 개역겹다
지들이 원전 터트렸으니 지들이 안고 뒤져야지
지들이 유럽 짱깨인데 짱깨를 싫어하면 어떡해?
지들이 의사라도 되는 줄 알아 간호사는 개나소나 하는 건데
지들이 의사인 줄 날고 설쳐대잖아 꼴 사나워서 진짜
지들이 자초한 일인데 말이야.
지들이 작으면서 양녀 큰 탓 쩌네
지들이 잘난 줄 알지만 별 거 없음 걍 흰둥이일뿐ㅋㅋ
지들이 잘못한 걸 인정도 안하고 이상한 잡소리만 해대니까 그렇지
지들이 잘못해놓고 질질 우는 여자들 보면 한대 때리고 싶어
지들이 정신장애 있어서 피해의식 때문에 못 죽이나 봄 ㅋㅋ
지들이 좀만 불리해지면 중국인들이라고 하더라
지들이 좋아서 돈벌려고 나가는데 무슨 피해자임?
지들이 직접 타서 먹으면 되지 언제부터 여자가 커피를 사 마셨다고
지들이 하는 게 애나 낳아서 키우는 거 밖에 더 하냐?
지들이 했던 짓 노년에 다 당할거야
지들이나 먹고 피폭되지 왜 남의 나라에 파는지 모르겠어
지들처럼 못 생긴 여자들만 인정해주는 페미질이네ㅋㅋㅋ
지랑 누가 농구를 해준다고 제발 나대지말고 존재자체를 사렸으면 좋겠다
지린 내랑 틀딱 쉰내 섞여서 같이 섞여서 역겹더라
지멋대로 망상해서 열폭하는건 보배드림 종특이야 아주  c발
지방 놈들은 서울 오면 하나같이 신기해하더라 촌스러운 것들
지방 덩어리 달고 살면 안힘들어?
지방 명문은 뭐야? ㅋㅋㅋ 술은 마셨지만 음주운전은 하지 않았다 이런 건가
지방 방송사 쇼걸도 요새는 아나운서라고 쳐 주냐?
지방 벌레들 아님? ㅋㅋㅋ
지방 분교 출신이 기본적인 팩트체크를 할줄이나 알겠냐
지방 사는 사람들은 기저에 거지본성이 깔려 있어
지방 사는 사람들은 다 돈 없어서 거기 사는 거임
지방 사는 촌사람들은 택배도 부칠 줄 모르네
지방 사는사람들은 지능이 좀 떨어지는거같음
지방 사람들 때문에 집값만 올랐어
지방 소멸 지방 소멸 하는데, 역시 전라도는 이 분야에서도 역대급이다ㅋㅋ
지방 천민들은 서울 못올라오게 해야한다
지방 텃세 개심함 무식한 사람들만 살아서 ㅋㅋㅋ
지방년놈들과 엮이는 순간, 신분 하락이야.
지방대 나와서 출세했네.
지방대 나왔는데 우리 회사에 붙은 거야?
지방대 애들은 멍청해서 인사에서 무조건 떨어뜨려야 하는데..
지방대 졸업생들은 역시 구림
지방대 출신은 안 쪽팔리나?
지방대 출신은 왜 뽑나 몰라.
지방대에서 수석해도 수도권 지잡대랑 수준 비슷하더라.
지방대인게 뭐 어때서? 너보단 나아
지방대잖니.
지방똥통대학교 나와서 그런지 아무것도 못하던데
지방러들 사투리 쓸 때 귀여운 줄 아는 거 극혐 ㅇㅈ?
지방사는 사람들이 알 바야?
지방에 남아 있으면 미래가 없어 이 친구야~
지방에 사는 것들은 능지가 떨어지는 듯 ㅋㅋㅋ
지방에 사는 애들은 별 걸 다 차별이라고 하네
지방에다가 건드리면 피해의식도 오짐 답이없음
지방에서 대학 나온 남자들은 말이 안 통해 걔네는 대화를 붙여주면 안돼
지방에서 살 때는 다들 순해서 좋았는데...
지방에서 올라온 여자들이 그렇게 밝힌다던데.
지방에서 일하니 월급도 제대로 못받지
지방에서 취업 하겠다는건 그냥 인생 포기하겠단건가?
지방여자들은 다 김치야
지방은 꿈도 희망도 없지
지방은 아무 것도 없잖아 ㅋㅋㅋ
지방의 꼴통들이 자리를 뺏는다는 게 너무 싫고 역겨움.
지방의 삼류 따라지와는 비교가 안돼
지방인 주제에 서울 무시하고 난리
지방촌뜨기 거지놈이 퉤퉤 뱉어대는구나ㅋㅋ
지방충 토나옴 강남은 강남인만의 것이지.
지방충 특히 경상디언들 허세 가오 끔찍
지방충들 걸러야 할 동네 알려 준다.
지방충들은 미개해서 감자로 물물교환하고 자빠져있을듯 ㅋㅋㅋ
지방캠들 서울캠 네임밸류에 기생해서 어깨뽕넣고다니는애들 망상증 말기임
지상에서 몰아낸다고 마귀같은 중똥인들이 사라지는 건 아니지만 예배하는 소리 들을 일 없다는 게 어디냐
지성체이긴 하나 몇몇 분야를 제외하고는 남성이 전반적으로 우월하지.
지역 문제라기보다 간호조무사들이 간호사인 것처럼 설치는 게 문제인 거 같다
지역감정 좋아하는 사람들 보면 대부분 서울,경기 인간들임
지역감정은 저 노친네들 다 죽어야 끝나려나.
지역도 가난하고 씻지도 않아서 구린내 날듯
지역마다 고려장 겸 가스실 설치해서.
지역명을 봐 광주잖아
지역에 대한 편견이 있어서 그런게 아니라, 나는 그냥 전라도 인간들 다가오는 방식이 너무 부담스럽고 싫어
지역이 이상한 곳이라 그렇지 머.
지역차별이라지만, 진짜 전라도애들은 다르긴 다르더라
지역할도 못하는년인데 무시하고 꼽줘야지 ㅋㅋ
지옥갈 불신자 것들이 천당갈 성도를 비난하는 게 웃겨서.
지옥에서도 바닥 까는 그런 것들? ㅋㅋㅋ
지원금 다 토해내야 인정, 수백 수천씩 받아먹었으면서 자영업충들 힘든 척은 에효
지원자 분은 학점이 높은데, 아싸처럼 공부만 해서 사회성이 너무 떨어지는 거 아닙니까?
지원한거 자체가 염치없지 어딜 ㅋㅋ 장애인들이 감히
지이이이잉 용접이나 해야지
지잡 2년제 전문대 출신아냐 나라꼴 보소ㅋㅋ
지잡 4년제로 자기위로 하는 멍청한 5등급들
지잡 가려면 뭐하러 대학 감?
지잡 나와서 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ 배달이나 하세요
지잡 레크리에이션학과 출신에 취준해본적도 없는 우동사리한테 취업상담받으러가는 애들 니들이 그래서 백수인거ㅋㅋ
지잡 명문이겠지 ㅋㅋ 비키니 입은 페미니스트 이런 거랑 똑같네 ㅋㅋ
지잡 비정규직이 갑자기 정규직됐다고 어깨에 힘주눈꼴 보면 각목으로 갈기고 싶다
지잡 선생님이 가르치면 애들이 지잡밖에 더 가겠어?
지잡 수준이 뭐 얼마나 가겠어
지잡 애들은 염전 노예라도 하지 그래?
지잡 애들이 무슨 공무원을 한다고 설치냐.
지잡 애들이 얼마나 방탕하게 사는 지 네가 몰라서 그럼.
지잡 종특인지 모르겠는데 부모는 없다시피하고 인터넷으로 인생 배워서 많이 모자람
지잡 주제에 교육기관 누나 별거 없다고 말하는 네 인생도 딱하다 어떻게 보면
지잡 중에 지잡나와서 그런가 아주 심각해.
지잡가면 아무것도 안 하고 놀기만 한다니까.
지잡갈 성적의 난민들 밀려들어오는 것도 모르고 좋아죽노 ㅋㅋ
지잡나온 우리 팀장 헛소리하면서 남성 정치인 옹호할 때 저능아인가 싶었는데
지잡나와서 대기업 넘보는 게 웃기네.
지잡나왔으니 할 게 없어서 그렇지ㅋㅋ
지잡대 가느니 자살하지
지잡대 가는 것만큼 부모님 등골 빨아먹는 일이 없지
지잡대 간 김에 걍 공무원 준비나 하는 게 나을 듯
지잡대 간 놈들은 부끄러운 줄 알아야 해.
지잡대 갈 바에 재수한다
지잡대 갈 바엔 죽는 게 낫지
지잡대 갈거면 아예 대학에 가지를 마
지잡대 갈바에야 대학교 안나오는게 나은듯해
지잡대 갔길래 수능도 안 보고 술 처마신 줄 알았네 ㅋㅋ
지잡대 교수보다 교육기관 학부생이 공부 더 잘할 것 같은데?
지잡대 국평오야 어미한테 책이나 읽어달라고 해
지잡대 깡통들은 취업 어케하냐?
지잡대 나오거나 일진 출신 중졸들이겠지 뭐
지잡대 나오면 나중에 뭐해?
지잡대 나온 게 뭐 자랑이라고 회사에서 뽑아가야 되지?
지잡대 나온 년놈들이 대기업 들어가겠다고 주제 모르고 설치는 거 보면 배빵 날리고 싶음
지잡대 나온 애들 너무 한심해.
지잡대 나온 애들 미래가 캄캄하다..
지잡대 나온 애들은 대선 투표 못하게 해야 됨
지잡대 나온 애들은 몸이나 팔아라
지잡대 나온 애들은 취업도 안 되고 인생 망하는 거 한 순간이야.
지잡대 나온 애들이 자존심 부리는 거 같잖네
지잡대 나올 거면 대학 왜 감?
지잡대 나와가지고 사람 구실이나 제대로 하겠냐?
지잡대 나와도 결혼만 잘하면 인생 풀리는 거야
지잡대 나와봐야 배운 것도 없고 어차피 갈 곳도 없는데
지잡대 나와서 배운 거라곤 꼰머질 밖에 없는 주제에 윗사람인 양 하지 마십쇼
지잡대 나와서 잘 벌고 사네 ㅋㅋ
지잡대 나와서 편돌이나 하고 앉아있네.
지잡대 놈들도 지들이 오너되면 자기 후배 안뽑을 거면서 ㅋㅋㅋ
지잡대 다니는 애들이 대학생인척 하고 다니면 줘패고 싶은데
지잡대 다니면서 취업하기 글렀나요?
지잡대 똥송과 특징: 군기 개 심함
지잡대 루저들은 아직도 그걸 몰라.
지잡대 문과면 더더욱 재수 각
지잡대 수준 알 만하다
지잡대 애들 다 빡충이들인데 뭔 자신감으로 7급 본다는거임 ㅋㅋㅋ
지잡대 애들 머릿속엔 온통 하는 것 밖에 없다던데
지잡대 애들 좀 그만 편애하라고 남성 정치인아~
지잡대 애들 죽은 사소한 일이 기사로 날 필요는 없는데
지잡대 애들은 졸업하고 나서 지 밥벌이도 못할 듯.
지잡대 애들이 꼭 자존심 부리더라.
지잡대 애들이랑 대화를 도저히 못 하겠다
지잡대 인생 찌끄레기 색기가 어디서 깝쭉대고 즤랄이야
지잡대 저능아 인생이 다 그렇지 뭐
지잡대 주제에 먼저 진급했네?
지잡대 주제에 여기 어떻게 입사했지?
지잡대 죽은거면 쓰레기 청소한건데 슬퍼해야하나
지잡대 쪽팔린데 나같은면 구석에 걸겠다
지잡대 출신들 또 시작이다.
지잡대 출신들은 멍청해서 상종 하면 안되겠다 ㄹㅇ
지잡대 출신들은 할 줄 아는게 있긴 하냐?
지잡대 출신들이 뭘 알겠노
지잡대 출신이 대기업 가는 건 노양심 아님?
지잡대 출신이 왜 이렇게 나대는 거야
지잡대 출신이라 그런가?
지잡대 출신이라 그런지 그지 같이 일을 하더라고 ㅋㅋㅋ
지잡대 출신인데 생각보다 일 잘하기로 소문나셨더라고요?
지잡대 출신하고 같이 일하고 싶진 않잖아
지잡대 탈출 방법 알려줄까?
지잡대 학벌 세탁하러 왔으면 입 다물고 시키는 거나 해.
지잡대가 계약직하는 건 당연한 거지
지잡대가 뭘 안다고
지잡대까지는 봐줄만 하더만 고졸은 수준 차이 열라 커
지잡대나 고졸 같은 하급인생 아니면 쉬움
지잡대나 기술 배우는 거나 하타취 버러지 인생은 똑같아 멍청아
지잡대나와서 잦소다니는 여자가 결혼 하면 일 당연 그만 두는 게 맞지
지잡대나왔으면 그냥 수준맞게 짜져있어야하는데
지잡대는 나가 뒤져라
지잡대는 나가 뒤져라
지잡대는 닉값 한다니까
지잡대는 무슨 니가 지잡대겠지.
지잡대는 역시 출신을 못 숨기네
지잡대다니는 네가 할 소리냐.
지잡대도 과제 많이 주는구나
지잡대도 대학이긴 한거임?
지잡대도 모자라서 전라도라니.. 이런 애들은 좀 알아서 걸러
지잡대들 망하는거 보면 요즘 개꿀잼이다 ㅋㅋ
지잡대들이랑 이래서 상종이 안돼
지잡대라 복지 구린 회사 다니니까 연휴만 바라보고 있지ㅠ
지잡대만 모아놓은 미개 기업이 어디 가겠냐
지잡대면 연봉도 낮고 차도 없을 텐데
지잡대생 주제에 숙제도 하고 사네.
지잡대생 죽은 걸 우리가 왜 알아야 됨 바빠죽겠구만
지잡대생도 최소 4년 + 4천만원 쏟아부었는데 마인드가 '대학은 나왔으니 그래도 좋소는 안가야지'가 당연하지
지잡대생이 고졸이랑 다를 게 뭔데 장난하냐?
지잡대생한테 과외 받을 바에 잼민이한테 과외 받는게 나음 ㅋㅋㅋㅋ
지잡대에서 훌륭한 사람이 나올 리 없어
지잡대인거 팩트인데 존심 세우면 뭐 달라짐?개같넼ㅋㅋㅋ
지잡대인거 팩트인데 존심 세우면 뭐가 달라져?
지잡대충 역시 한심 그 자체네
지잡도 대졸인 줄 알고 대기업 앞에 줄 서잖아.
지잡들은 빨리 꽃게 잡이나 하러 가서 다 바다에 운지해야 되는 건데
지잡들이 학교 선생님하는 게 말이 되냐?
지잡똥통 주제에 아는 척은...
지잡애들은 부모 등골 빨라고 학교 다니는 거 맞지?
지잡에다가 한녀들 모아놓은 거면 말 다했지
지잡은 쓰레기 소각장 가기전에 분리수거 하는 곳임.
지잡의 현실이지 뭐.
지잡이 괜히 지잡이 아니야. 남녀가 생활비를 아끼기 위해 동거하는게 일상이라니까
지잡이나 고졸이나 똑같지 뭐.
지잡이면 걱정하실 필요없이 탈락이니까 발 뻗고 자세요
지잡전문대 반쪽짜리 학교 반 꼴찌도 가는 데 나와서 전문가 코스프레가 가당키나 해?
지잡지거국인데 우리과 여자들은 발표할 때 말 겁나 잘하던데
지잡출신 암세포도 생명 드립치는 작가 수준 알만하지 않냐?
지적 불구자는 노력을 해도 못하는 거지만 나는 노력도 안 해.
지적장애인이 너보다 똑똑하겠어
지적질 좀 그만해. 넌 입도 안 아프냐.
지지자로서 기대가 컸지만 남성 정치인이 아직 애네.
지진아 아들 평생 끼고 살길.
지진아야, 말귀 못 알아듣냐?
지체 장애도 아니고 이것도 못함?
지체아라서 그런가 생리는 빨리 시작했대
지체장애인 등빨 크면 무서움.
지체장애인 받아주는 학교 있었겠지.
지체장애인 볼 때마다 징그러워 죽겠음.
지체장애인도 아니고 이게 왜 이해가 안 되냐?
지체장애인은 살아서 뭐하냐
지팡이 든 늙은이는 탐욕스럽고 힘도 없는데다 멍청해
지팡이 뺏어서 그 자리에서 밥통 뼈 가루 될 때까지 갈겨야지
지폐로 똥 딱는 부자가 왠 취직이래.
지하철 1호선에는 왜 이렇게 장애인들이 많아?
지하철 앞에 앉은 한남이 기분 나쁘게 쳐다보길래 참교육하고옴
지하철 여성배려칸은 어느 미띤련 뇌에서 나온 발상이냐? 여자 엄마 듸진련들 가방 맨날 쳐던지는데
지하철 역 앞에서 걸뱅이짓 해봐ㅋㅋ
지하철 역 앞에서 붕어빵 장사나 할래?
지하철 옆자리에 노인이 타면 냄새 참기가 너무 힘들어.
지하철 임산부석 솔직히 떡 인증석 아니냐?
지하철 임산부석 진짜 웃겨, 틀녀들만 앉고
지하철 임산부석에 앉아있는 남자들은 뇌가 난도질 당한 건가?
지하철 자리 안비켜주면 발작하는데 진짜 그럴때 마다 패죽이고싶음
지하철 자리가 하나 없다
지하철 타는 남자들 보면 하나같이 다 빈티 나더라
지하철 타는 틀딱들 냄새 진짜 심해
지하철 타면 다리도 두꺼운 여자들 치마 입고 앉아있는 거 역겨워 죽겠어
지하철 탔는데 옆 자리에 틀딱 앉아 있는 거 너무 싫음
지하철 틀딱들이랑 꼰대들도 다 쏴야지 ㅋㅋ
지하철만 주구장창 타는 남자들 보면 어찌나 빈티나던지 핸드폰도 가전제품 더라
지하철에 가끔 흑인 타면 깜짝 깜짝 놀랜다니까 어디 무서워서 다니겠어?
지하철에 노약자석 없애도 되지 않냐? 그래야 노인네들 집에만 있지
지하철에 노틀딱존이나 운영했으면 한다.
지하철에 번탈 한남 있어서 손으로 위로해줌ㅋㅋ
지하철에 애 데리고 타는 여자들은 대체 뭐냐?
지하철에 코쟁이만 타면 쓰레기냄새 나서 미치겠어
지하철에서 괜히 책 들고 있는 여자들 보면 가소로워
지하철에서 구걸하는 거지들은 꼭 장애인이더라 역겹게
지하철에서 노인들 마주치면 좀 냄새나지 않아?
지하철에서 마스크 안 끼는 늙은이들 진짜 왜 안 죽냐.
지하철에서 민폐 노인네 만남
지하철에서 새치기하는 틀딱충들 질색이야
지하철에서 아줌마들 밀고 다니는 거 보면 머리 끄댕이 잡고 싶어
지하철에서 앉아있는데 배 접히는 여자들 보면 돼지가 따로 없더라
지하철에서 짧은치마 입고 올라가는애들보면 딜도 꽂아버리고싶다
지하철에서 쩍벌하고 있는 사람 보면 다 남자들이더라
지하철에서 쩍벌한 사람들은 다 남자잖아
지하철에서 책 펴놓고 앉아있는 여자들은 무슨 꼴값이냐?
지하철에서 할매 할매새77ㅣ들한테 자리 비켜주기 싫지않냐?
지하철에서 할저씨들 옆자리에 앉을 때마다 소름이..
지하철은 갓여성 전용으로 따로 해줘야지
지하철인데 옆자리 할망구 냄새 장난 아니야
지혜롭다면 주식을 안해야되냐? 멍청한놈들.... 꼰대냐?
직업 정신이 없어 다들 여자가 살덩이 달고 다니면 꼴보기 싫지
직업도 변변찮은 불쌍한 종자들 광대처럼 관심동냥하는 애들 얘기한 거임
직업에 귀천은 없는데 딸배는 직업이 아님ㅋㅋㅋ
직업에 귀천이 없다고 누가 그러냐? 판사랑 배달부랑 같냐?
직업에 왜 귀천이 없음? 노개념 배달충만 봐도 이게 사람 머리로 할 짓 인지 의문
직업에는 귀천이 없지만 천한 사람들이 모이는 직업이 있지ㅋㅋㅋ
직업엔 귀천이 없다지만 편견이 있는 건 어쩔 수 없다
직업엔 귀천이 없지만 사람한텐 귀천이 있거든.
직업이 되게 천하 시네 너랑 못놀겟다 야
직원 나부랭이야 그냥 자르면 되지 뭐가 이리 복잡해.
직원 수 줄이고 늙은이들 신고 전화는 받지 말자 ㅋㅋㅋㅋ
직원이 아니라 틀딱들이나 하는 경비원 면접 보러 가는 거겠지.
직장 한 번 안 다녀본 개그맨 놈이 취업 상담을 한다고?
직장엔 왜이렇게 4가지없는 여자들이 많을까??
직장이나 잘 다니지 뭐하러 대학원까지 와서 그러는지….
직장인뿐이냐 외국인 학생들도 편의 봐주잖아
직접 손으로 하는 노동은 아프리카나 어울린다고?
진또배기 흙수저 부모들 특징이 뭔지 아냐?
진보든 보수든 꼰대들은 빨리 입관하면 좋겠다.
진상손님 대부분이 여자 아니냐
진성 한국여자는 오또카지오또카지만 함 ㅋㅋㅋ
진실, 정의 외치는 척하면서 뒤로는 거짓, 날조를 일삼지
진심 개한민국 60부터 80까지 진상 개많다.
진심 건어물도 그것보단 크겠다 그게 남자냐?
진심 니그로 마냥 미개한게 최소 한국말 잘하는 짱깨인듯
진심 더럽다 나는 털 있거나 땀 있으면 여자같지 않고 벌레같아 ㅋㅋ
진심 밑바닥 인생이지 뭐 그런 애들 감싸주면 안돼
진심 법으로 짱깨들 못 들어오게 막았으면 좋겠다 바퀴벌레같은 것들
진심 어린애한테 성욕 느끼는 샛기들 싹 다 죽었음 좋겠다...
진심 엎어놓고 강제로 따 먹으면 맛있을 듯
진심 우리나라 여경들 왜 뽑냐
진심 웃고 간다. 그런다고 깡통학교 수준이 나아보이겠냐?
진심 일본은 지진 50 이상 나서 침몰해야된다
진심 저런 맘충들 카페 못 들어오게 해야 해
진심 지방 사는 틀딱들은 답이 없다.
진심 지적 능력 떨어지는 인간도 할 수 있는 일이야
진심 코뿔소 같은 방뎅이 흔드는 거 보면 레알 토나옴
진심? 평생 돼지나 찬양하면서 살아라 그럼
진심.. 과몰입 장애소추들 멸망 ㅊㅋㅊㅋ
진심으로 조선인은 유전적으로 결함이 있긴 함.
진심으로 지구상에서 없어져야 할 종족이라고 생각한다
진작에 입국 금지 시켰어야했는데 대통령이 친중이라 망했어
진절머리 난다 정말. 인중 주먹으로 세게 갈기고 싶네.
진정성이 없잖아. 껌뱉어
진정한 뒤통수는 전라도 아니고 충청도야.
진정한 배움은 부자들만이 할 수 있어.
진지하게 동양남은 장발하면 넙데데한 면상, 작은 눈 때문에 거지같아 보임
진지하게 만날 리가 없지 수준 차이가 있는데
진지하게 무슨 정신병 있는거 아냐? 그거 되게 문제 있는데
진지하게 여자들은 날로 먹는 인생 아니야?
진지하게 여자애들 군대 와도 도움 안 될 듯
진지하게 의사도 여자가 하면 잣되는 직업이지
진지하게 자퇴하셈. 과제도 제대로 못 할것 같으면 가서 폐지나 줍고 사는 인생 사는게 좋음
진지하게 조선족 동네가 그래도 전라도보단 나음.
진짜 30살 쳐먹도록 차가 없을 정도로 논 거면 칼로 목 따도 무죄임 ㅋㅋ
진짜 4050은 쓰레기가 맞다
진짜 5년전만 해도 여자는 취업안하고 시집만 가면 인생졸업하는 개꿀판이었는데 한년들 날조 겁나역겨움
진짜 80년대 김지영들 역대급세대
진짜 가난한 인간들일수록 성격도 더 파탄나더라
진짜 갈려져야 할 건 인간 냄져다 이기 유충도 웅취나고 고기 역할도 못 하는데 날 때부터 갈아버려야 된다
진짜 갈려져야 할 건 인간 냄져다.
진짜 갓본애들은 여성이라는 느낌이 드네 ㄹㅇ
진짜 같잖아서 다 죽여버리고 싶어.
진짜 개 빻았는데 말투도 저능아 같아서 안 씻을 거 같아
진짜 개 빻은 한남들 다 죽여버리고싶네
진짜 개 토쏠림 게이 아니고 뭐임 이게ㅋ
진짜 개념없는 김치녀보다 스시녀가 훨씬 낫네
진짜 개독교 개독교 하는 이유가 있다니까
진짜 개발 할줄도 모르는 고졸 데려다가 썼네
진짜 개발 할줄도 모르는 고졸 데려다가 썼네
진짜 개센징들 식사예절 충격이긴 해
진짜 개슬람 담당할 존재는 미국형밖에 없다
진짜 개잡종 한녀답다
진짜 개잡종 한녀마인드네.
진짜 걔네들 거지근성 오바 아냐?
진짜 거울 좀 보라 해 저래가지고 헌팅 하겠나
진짜 거지같은 습성 극혐이야
진짜 거지들 눈에 띄면 패버릴꺼야
진짜 거지샛기들 때문에 환장하겠다
진짜 거지집안의 거지 자식 아니랄까봐
진짜 게을러서 인성까지 글러먹었네 나먼저 갈테니 너알아서와
진짜 격 떨어지게 노네
진짜 견찰은 지들이 한 번 똥꼬충 범법자들에게 갱뱅 당해봐야 안 저러지
진짜 고졸 지잡들은 사고방식이 정상인이랑 달라
진짜 고향을 부정하는 홍어들의 모습에 눈물이 난다.
진짜 공기부터가 비리더라 틀딱충들 많아서 그렇지
진짜 공부 안해서 폰팔이된 양아치들 주제 너무 싫다
진짜 공황이면 정신병인데 정신병원 폐쇄병동에나 처넣든지.
진짜 과하다 싶을 정도로 높긴 하네
진짜 교육기관 도 대학이라고 자랑하고 다니는련들 ㅈㄴ 한심하네 ㅋㅋ
진짜 교회 다니는 애들은 상종하면 안됨 개 역겨움
진짜 교회쟁이 아니랄까봐 말끝마다 성경 성경 아 신물나!
진짜 국대에 왜 짱개에서 귀화한 애를 쓰냐
진짜 군대 힘들다고 하는 한남들은 그냥 죽어라
진짜 그 성별은 남에게 의존하지 않으면 살아남지 못하는 듯
진짜 그 쓰레기들 사이에서 어떤 괴물이 태어날 지 궁금함
진짜 그 ㅈ같은 페미련들 끝까지 병1신같은 짓만 골라하네
진짜 그게 성매매하는 여자랑 다를 게 뭐냐
진짜 그냥 막노동이나 하지;
진짜 그년들 꼴사납더라ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 그래라; 한남 만나서 나처럼 인생 말아먹지말고 한남 다 똑같아;
진짜 그랬으면 좋겠다 여자가 못생긴 건 불법이지
진짜 그런 거 보면 노숙자샛기들이랑 다를 바 없어보여;
진짜 그런 걸 왜 달고 다니는 지 모르겠어.
진짜 그런 나라는 걍 동물의 왕국으로 간주하고 무력으로 통제해야 해
진짜 그런 년들이 앞에선 착한척하고 뒤에선 가랑이 벌리면서 남자들 돈이나 빨아재낄걸
진짜 그런 애들 만나면 격떨어져서 대화도 못할 듯
진짜 그런애들이 칼들고 설치고 범죄 일이키는 거라 다 그냥 사형시켜야 됨
진짜 그렇게 민폐끼칠 거면 자살이나 해
진짜 그저 머가리 깨진 앱등이샛기ㅋㅋ
진짜 그짓말안하고 노숙자 냄새나
진짜 극혐 오브 극혐이다
진짜 극혐이다 엄마 아들들은 왜 다 그 모양일까
진짜 근친이 일상인가
진짜 급식충들이랑 돈거래하는 거 쌉극혐.
진짜 급식판으로 머가리 깨고 싶음
진짜 기갈부리고 다니는 거 개 꼴보기 싫음
진짜 기레기가 기레기 했네.
진짜 기분파랑 있으면 진이 빠지지
진짜 기술없고 멍청한 사람이나 하는게 택배임
진짜 기억해라 남성 정치인이 대통령 되면 우리나라 더 살기 어려워진다.
진짜 김치녀에 혐오차오른다
진짜 김치들은 무료로 대주는 걸 즐길걸?
진짜 깜둥이샛기들 하다못해 씻고다녔으면 좋겠어
진짜 꼴 보기 싫어서 걍 죽이고 싶음
진짜 꼴페미년들 다 자결했으면 좋겠네.
진짜 꼴페미년들이나 짱깨년들이나 다를 바가 없네
진짜 꼴페미천국 대한민국 갈수록 미개해져서 나라 떠날란다.
진짜 꾸미는 것도 저따구로 생기면 답도없네 ㅋㅋ
진짜 끼리끼리 역겨운 족속들이네
진짜 나도 맨날 그 생각하는데
진짜 나라를 생각하면 쪽바리들이 만드는 물건이 뭔지 알아보고 사야 하는 거 아니냐?
진짜 나이 많은 인간 가만히 있었으면 좋겠음
진짜 나잇값이 뭔지 생각해보길
진짜 난민 수용하자는 애들 머가리 텅텅쓰임~
진짜 남성 정치인 당선되면 우리나라 똥남아행 아님 짱개속국행일듯
진짜 남의 나라와서 온갖 민폐는 다 부리고..
진짜 남자가 가오 없게 기집애한테 기냐
진짜 남자는 골수에 기생충 근성이 있는가봐
진짜 남자들 내세워서 꿀빠는거 꼴보기 싫어
진짜 남자라면 여기서 여자 머리나 만지고 있겠냐
진짜 남자였으면 방송에서 바로 나가리인데
진짜 남자오타쿠는 인간이 아닌게 맞다
진짜 내 몸에 손대기만해봐 진짜 머리통 뚫어버릴 거임
진짜 내가 다 죽이고 사회의 영웅이 되고 싶네
진짜 냄새나는 짱꺠표 안들어오는게 낫다
진짜 너 이럴 때마다 조현병 걸린 사람 같아.
진짜 너가 훨~씬 아까워. 헤어져. 너 솔직히 쟤 얼굴 보면서 키스 가능?
진짜 너네는 밥대신 옥수수랑 감자 먹어?
진짜 너도 고생이다, 걘 왜 계속 남한테 피해만 주고 아직도 자살을 안 할까?
진짜 너도 눈 없다; 꾸녕 장사해서 돈 번거 딱 보인다
진짜 너무 맛없어서 할머니 제삿상에 올리고싶어
진짜 너무 역겨움 .. 똑같은 성별끼리... 어우~ 더러워
진짜 노령연금하고 국민연금 폐지하고, 저것들 중 일부라도 국외 추방해야 함.
진짜 노린내 풍기면서 다니는 꼴 보면 진짜 주 뜯고 싶음
진짜 노인네들이 이 나라 망친다
진짜 뇌병변 온 저능아같이 뛰지 않냐?
진짜 눈알 파버리고 싶게 생겼네
진짜 눈치 없는 것들이랑 같이 있기 힘드네
진짜 늙다리 예수쟁이들은 정신병 걸린 페미보다 더 무섭다니까
진짜 능력 안 되는 주제에 애 낳는 건 범죄라고 봐도 무방하다
진짜 다 다리 꺾어버리고 싶다
진짜 다 죽었으면 좋겠다
진짜 다음에 내 눈에 띄면 진짜 듸진다 딸배 놈 아오
진짜 다이어트도 못하면 이 세상 어떻게 살아가냐?ㅋㅋㅋ
진짜 대국답게 일도 짱꼴라 쓰럽다..
진짜 대깨문 련놈들은 그냥 자살 검토좀 해주라 개 잦같네 그런 빡 머갈이랑 같이 사는게 개탄스럽다.
진짜 대단한거지 저렇게 눈치도 없이 수업 한다는게 역시 틀딱이라니까
진짜 대박이네 역시 아이디어라곤 하나도 없는 짱깨국인가
진짜 더럽다 ㅋㅋ 한남들은 다 바람피고 그러나봐 진짜 역겨워
진짜 도구 련이 말대꾸 따박 따박 쳐 하니까 개 빡치네
진짜 도로 위의 잠재적 범죄자는 한남이 아니라 한녀다
진짜 도움이라곤 안되는 소추 한남들 싹다 거세하고 일만 하는 노예로 만들어야 한다.
진짜 도태남들 극혐
진짜 돈만 좀 갖고있으면 그런 패배자들이 나서서 범죄자 금수저 취급하는데 너무 지겨워
진짜 돈많고 못생긴 짱개닮았네
진짜 돈없는건 다 벌레들이라니까
진짜 동남아사람들 개못생기지 않음?  원숭이 개닮곸ㅋㅋ 지능도 떨어져보임
진짜 동성애는 왜하는거임? 진짜 개 더럽다
진짜 동성애자들한테 러시아 몽둥이가 약이다
진짜 둘 다 역겨워서 총살하고 싶음
진짜 똥꼬충같이 말해서 더럽지 않아?
진짜 똥꼬충들 남자보고 헥헥 거릴거 생각하면 토나와
진짜 똥남아 모든 곳에서 똥냄새 오지더라
진짜 똥남아 빠순이들 인터넷 전부 압수해야 해
진짜 락스라도 제발 음료에 타 먹여라
진짜 마계 인천이면, 전라도 만큼이나 놀랍지 않다
진짜 마주치면 너무 역겨움 제발 기어나오지 말았으면 좋겠음
진짜 맞는말 ㅋㅋㅋㅋ 피싸개들 할 줄 아는 거 피 싸는 거밖에 없어
진짜 머리가 왜 이렇게 많이 빠지지?
진짜 멍청한 소리인게 그럼 남은 필리핀 피는 장식임?
진짜 멍청할걸?
진짜 명자 엄마지만 한남이 징징댈 때마다 불쌍해죽겠음
진짜 몇몇 잘하는 애들 때문에 넘어가긴 하는데, 흑인 축구 선수는 좀 그래
진짜 모든 게 해결되겠누ㅋㅋ
진짜 모순 덩어리인 그 사상을 한녀들은 왜 믿는 건지 모르겠다
진짜 목소리 나오기 전까지 무슨 동네 아줌만 줄 ㅋㅋㅋ
진짜 몸 파는 여자였으면 보지에 돈 꽂고 놀아도 남았을 텐데.
진짜 못 알아듣겠음 언어장애 있나? 에붸베벱
진짜 못생긴게 데뷔는 어떻게 해서는 다른 애들 분량 까지 쳐 뺏어가냐
진짜 무능! 중국한테 나라 팔아먹네 정말
진짜 무슨 유치원 재롱잔치 수준이네 걍 끈다 ㅂ
진짜 문제는 문제다 사회에서 써먹을래야 써먹을 수가 없는 잉여인간들이네
진짜 뭐만 하면 한국 들먹이는 거 역겹네
진짜 뭔 바이러스를 유출한거냐 짱깨들은
진짜 뭘 모르면 입이나 싸물고 있지...
진짜 미개하다 미개해... 불쌍할 정도ㅠ
진짜 미개한 나라에서 오더니만 진짜 수준 낮다
진짜 미개한 부모 잘못 만나서 불쌍하게 사네
진짜 미개한 음식 원탑은 곱창이야.
진짜 미개한거 티를 낸다 티를
진짜 미개해서 그런지 목소리 진짜 크다
진짜 민중의 지팡이가 아니라 민중의 놈팡이다
진짜 민폐국가 그냥 지구상에서 사라졌으면 좋겠다
진짜 민폐국가인 듯
진짜 믿거해야한다 짭퉁국은
진짜 밑에서 김치 쉰내나는 것 같더라 성병 하이패스임
진짜 박근혜 유체이탈 화법은 명함도 못내밀겠다
진짜 백마들은 왜이렇게 아름다운 거냐 볼 때마다 감탄한다
진짜 벌레 같은 페미 박멸하려면 탈레반의 국내 도입이 시급하다.
진짜 보징어 냄새 너무 나서 고역임
진짜 부모 없는 뇌장애 련 들이랑은 상종을 말아야지 에휴...
진짜 부모없는 것들은 딱 보면 티 난다니까?
진짜 북한이랑 다를게 뭐냐?
진짜 분위기 파악 못하노 장애 검사 받아야됨
진짜 불빠따로 혼내줄 자신 있는데 아쉽네
진짜 불쌍한 인생들이다 찐따들
진짜 비오는날 먼지나게 패고 싶네.
진짜 빡가리들이네
진짜 빨 게 없어서 미개한 조선을 빠냐
진짜 뺨따구 후려버리고 싶은 거 꾹꾹 참았다
진짜 뻑뻑충들은 뻑뻑충들끼리 너구리굴 만들어서 자기들끼리 폐암걸려 죽으면 좋겠다
진짜 뼛속부터 전범인 족속이네
진짜 사람이 게으르고 자기 관리 안 하나 보다
진짜 사회성 결여된 보여주기식 인간들
진짜 삼류 술집 마담 같은 멘트네.
진짜 삼일한으로 기강 좀 잡아야 돼
진짜 상남자는 이런 짓 안한다 십게이야
진짜 생각 빻은 사람들 상종하기싫다 말섞는거부터 극혐
진짜 생각이 너무 짧은 놈들이네
진짜 생긴건 여자 맞나 싶은데, 그런걸로 확인시켜주는 애들이 있지
진짜 서양 천사녀들은 가질수가 없는 표정들이 있음
진짜 선민의식에 찌든 양키 놈들이라니까
진짜 선척적 유전병 있는데도 애 낳는거 보면 애만 불쌍함
진짜 세세한 것 하나하나 전부 스시녀가 우위에 있는듯
진짜 소추 주제에 달려있다고 자랑하는 꼴 보면 어휴..
진짜 수준 떨어지는 애들이랑 일 못하겠더라
진짜 수준 이하야 그런 놈이랑 말도 섞기 싫어
진짜 신 타령 하는 놈들이 세상에서 제일 한심하고 머저리같아
진짜 신발 등등 욕짓거리 다쓰는 애들이 저걸로 저급해보인다는 건 나만 모순같냐
진짜 신이 내린 재능? ㅋㅋ
진짜 싫고 그냥 다 죽어버렸으면
진짜 심각한 애들은 성형을 해도 안돼
진짜 싹다 거열형시키고 화형으로 마무리했으면 ㅋㅋㅋ
진짜 쓸모도 없는게 군대가는게 뭐가 힘들다고
진짜 아메바도 아니고 지능장애 있는 것 같아 완전 멍청해
진짜 악플은 여초가 헛소문 퍼뜨리고 사람 자살시키는게 악플이지
진짜 안구테러죄도 신설해야돼
진짜 애자 새퀴한테 불구 말 못하는 거처럼 그런 거 아님?
진짜 양녀들은 엉덩이만 봐도 느낌이 다르지 않냐?
진짜 얘 팬들 조현병인 거 아니냐? ㅋㅋㅋ
진짜 어이가 없네 쟤는. 그러니까 니가 가난한거아니야
진짜 언제 한번 임플란트해서 다 갈아마셔야겠다
진짜 언제 한번 파이어볼 터뜨려야겠다
진짜 없는 정도 떨어져 걔넨 발전 대신 퇴보만 하잖아
진짜 여경들 극혐이야.
진짜 여기 개돼지들 많네
진짜 여기 촌 동네 느낌 나서 못 있겠네
진짜 여기서도 총살 당하고 싶지 않으면 조용히 지내든가 짜증나게 굴어
진짜 여대 같은 소리나 처하고 앉았다
진짜 여드름 빽빽해서 토쏠림...
진짜 여자는 예뻐야하고 몸매나 얼굴로 승부해야한다고 생각해, 못생기면 괴물같잖아
진짜 여자들 열등감 토 타온다.
진짜 여자들끼리 앵겨붙은거 너무 꼴보기 싫다
진짜 여자들도 생각 없는 걸 스스로 티낸다니까
진짜 여자들은 뭐하나 제대로 할줄 아는게 없노
진짜 여자들은 차 몰고 다니지 않았으면 좋겠다
진짜 여자들이나 배달부들 운전하는 거 보면 화가 나기는 해
진짜 여자애들이랑 일하면 속이 터지긴 하더라
진짜 여자의 적은 남자다 이련들아 ^^ 뭔 여적여니 ㅋㅋ ㅎ;
진짜 역겨워서 한남들 다 죽어버렸으면 좋겠어
진짜 역겹고 더러움
진짜 연예인들은 믿고 걸러야 해.
진짜 예쁘지도 않으면 쳐다도 안 보는데 착각 오짐.
진짜 예의 바르게 대 놓고 말 안하니까, 이것들이 지들이 진짜로 쓸모 있는 줄 알어ㅋㅋ
진짜 옛날에는 무조건 여자가 했어야했는데 나라가 망했어 정말
진짜 오나홀밖에 안 되는 것들 다 죽이고 싶네
진짜 오냐오냐 해주니까 안 되겠네 왜들 그렇게 배가 부른거냐?
진짜 오덕들 역겨워서 토나올 거 같아.
진짜 오덕들 역겨워서 토할거 같다
진짜 온갖 비위 다 맞춰주고 정책도 몰아줘도 저렇다면 뭘 해줄까 ㅋㅋ
진짜 왜 그렇게 사는 걸
진짜 왜 저러고 사는지 모르겠네.
진짜 외동인거 티내냐?
진짜 외모는 세계 골찌 확실 ㅋㅋ
진짜 요새 노인들이 대기오염의 주범임
진짜 요즘 틀딱 참 추하다 추해.
진짜 우리 나라 여자들 와꾸 평균 수준 왜이리 하타치냐
진짜 우리 동네도 조선족 겁나 많아서 볼때마다 난징마렵다
진짜 우리 동양인은 저주를 받은 인종임이 분명하다.
진짜 우리 엄마 ㄹㅇ 전생에 천민이었을 듯
진짜 우리 인권은 어쩌고, 짜증나게 여기에 장애인 학교 유치한데...
진짜 우리나라 남자들 보면 남혐이 생겨
진짜 우리나라 심판들은 다 능력이 없어
진짜 우리나라 여자배구 빨아주는거 이해안된다
진짜 우리나라는 한남 카르텔의 천국이다~
진짜 운동권들은 하나같이 이성에게 관심 못 받게 생긴 얼굴이네.
진짜 운동이나 음악 빼면 흑인이 잘하는게 있나?
진짜 운전하는거 보면 오체불만족이 틀림없음 ㅋㅋ
진짜 월세사는 거지주제에 우리 애랑 자꾸 놀잖아요
진짜 의사, 변호사, 국회의원 국민 피 빨아먹는 직업만 다 있네
진짜 이 구질구질한 중소기업..
진짜 이 쓰레기 지잡대도 안녕이다.
진짜 이 옷은 우리집 개가 입어도 될듯 겁나 이상하고 노인네가 입다 버린 옷 같음
진짜 이 좁은 나라에서 서로 삿대질하는 민족근성 보니 니뽕한테 잡아먹힐만했다
진짜 이 한심한 나라 계속 살기도 싫은데 왜 우리부모는 하필 한국인이던거냐
진짜 이딴 중소기업은 이래서 쓰레기라니깐
진짜 이래서 양아치는 갱생이 안된다
진짜 이래서 옛말에 큰일에 여자끼는 거 아니랬다
진짜 이래서 택시기사, 택배기사 등 기사놈들은 대우를 해 주면 안돼.
진짜 이러니까 나라 망신이나 당하지
진짜 이러니깐 여혐을 안할수가 없다니깐
진짜 이런 애들 보면 한국이 실질적 문맹률이 높은 나라라는 게 실감된다
진짜 이번 정권은 국가가 거꾸로 돌아가는듯
진짜 이샛기들 군기 이정도까지 운지시킨 거 보면 걍 빨갱이샛기들이 보낸 간첩 아니냐??
진짜 인간이 아닌 것들이네ㅎㅎ
진짜 인생 편하게 산다 미개한 짐승들 주제에
진짜 입 틀어 막고 그냥 목 조르고 싶어.
진짜 자기가 선택 해놓고 힘들다고 쳐 징징대는 페미랑 다를게 뭐냐
진짜 자박꼼 주제에...
진짜 자폐아 문제 일으키는 건 부모 욕심탓임
진짜 잘생각했다 야;; 돼지 탈출 얼른 하길 기도할게 진심으로
진짜 장애인 아니고서야 눈이랑 코에 보톡스 하면 이뻐진다.
진짜 장애인같아 보이는데 어떻게 좀 해봐라
진짜 장애인들 문제 일으키는 건 부모 욕심탓임
진짜 잼민스럽다 ㅋㅋ
진짜 잼민이 머리 터트리고 싶네
진짜 쟤네 가방끈 짧은거 티난다 분명 지잡들 ㅋㅋ 가만히 있으면 중간이라도 가지..
진짜 쟤네 하는 거 보면 민도가 높다고 할 수가 없는 거 같은데
진짜 쟤네들은 나라가 나간해서 못배운 티가 난다니까
진짜 저 동네 애들은 전반적으로 애들이 멍청하고 질도 안 좋아.
진짜 저 인천 사는 쟤 누가 마계인천 아니랄까봐 아예 사탄이 씌였어.
진짜 저런 맘충들 보면 살인 마려움
진짜 저런애들한테 주는 월급이 세금낭비지 ㅋㅋㅋ 체력기준 남자랑 똑같아야지
진짜 저럴거면 학교 왜다니지?
진짜 저렇게 미개한데 어떻게 인생을 사나 몰라
진짜 저소득층들은 대체적으로 인성이 쫌 꼬인 듯
진짜 저지능자들 개많은지 시덥잖은 얘기 우려먹고 지들끼리 낄낄댐
진짜 전라도 사투리는 너무 천박해서 못 들어주겠다.
진짜 전라도 파견 왔는데, 라도 특... 뒷통수 개많이 쳐
진짜 절라도는 인간쓰레기가 맞음.
진짜 젋어보이던데, 배운 건 정치권에서 밑바닥에서 남의 뒤 빨아주는 것만 배운거지
진짜 정부 주도로 치안 조지는 거 보면 짱깨국한테 나라 따인 게 맞다
진짜 정신병있는 사람들만 그런 짓 할 수 있는 거 아니었어?
진짜 정치 하는 놈들 개 역겹다 토악질 나옴
진짜 정확함... 게다가 높은 확률로 페미임.
진짜 제발 꾸역꾸역 기어 올라 오지 말고 거기서 평생 썩어 줘
진짜 조선에 사는 음흉한 한남들만 아직도 리벤지 포르노 공유하고 낄낄거리고 있지
진짜 조센징들은 반일 못하면 죽는 병에 걸린 듯
진짜 좋은 시절에 태어났지ㅋㅋㅋ 공부 안 하고 골빈 상태로 데모만 해도 취직함 ㅇㅈ?
진짜 좋은 중국인들은 죽었나?
진짜 좌빨 양심뒤진넘임
진짜 죄다 전라도 얼굴들이네 ㄷㄷ.
진짜 죽빵 한대면 쳐 짤련들이 왜그리 4가지 없냐? 공무원이면 좋은 서비스를 줄 생각을 해야지 못 배운 새77ㅣ들
진짜 죽여버리고싶다 페미들...
진짜 죽이고 싶은 말만 골라서 하시네요 ㅋㅋ
진짜 중국 댓글부대는 교묘하고 비열한 애들이다
진짜 중국 새기들은 그냥 민족적으로 민폐를 주도록 설계가 되어있는건가?
진짜 중국은 없어지는 게 전 지구를 위해 좋은 일이다.
진짜 중국이 주는 건 피해뿐.
진짜 중국인들 반으로 갈라서 죽이거나 반절은 죽여야 해
진짜 중국인이냐 아니면 중국에 나라 팔아 먹는 한국인이냐
진짜 중동 지역은 가고 싶지 않아지더라
진짜 즙 짜고 빼액만 거리는게 짐승이지 사람이냐?
진짜 지겹다 지겨워 꼴페미들
진짜 지구의 바퀴벌레 같은 인간들 레알 착짝죽짱인듯
진짜 지구평평충들 머가리 빻은 건 알아줘야한다니까...
진짜 지금 엄마세대가 너무 돈돈거리고 커서 애들도 다 문제인 거 같다
진짜 지들 듣고 싶은 데로만 듣는건 종특임
진짜 지방은 산소낭비 개오지는 듯
진짜 지잡 아니랄까봐 학생안전에는 관심도 없는 수준ㅋㅋ
진짜 지잡대라고 불리는 이유가 있네
진짜 지적 장애인이랑 다를 게 뭐냐?
진짜 지하철에 외국인들 타면 썩은 냄새남
진짜 집에서 얘나 돌보던가 왜 기어 나와서 사고 치는 거지?
진짜 집에서 얘나 돌보지 왜 기어 나와서 사고 치는 거지?
진짜 짱개는 레전드다 바퀴벌레 같이 계속 뭐가 나오네
진짜 짱개들답게 다른 겜 베낀 티 확 남
진짜 짱깨 놈들 가지 가지 한다
진짜 짱깨가 쏘아올린 코로나 아님?
진짜 짱깨놈들 이상한 바이러스나 쳐 퍼트리고 개 죽이고 싶다
진짜 짱깨놈들 이해가 안된다
진짜 짱깨는 바퀴벌레 같은 민족이다
진짜 짱깨는 영원한 짱깨다
진짜 짱깨들은 다 죽는게 답인데.
진짜 짱깨들은 믿고 걸러야 한다.
진짜 쪽바리 마인드네
진짜 쪽바리는 박멸이 답
진짜 쭈굴쭈굴한 것들은 집 밖으로 나오지 말아라
진짜 찐따 티 팍팍 내네
진짜 찐따같은 애들이 이렇게 말도 안통하고 악플이나 싸재낀다니까
진짜 착한 페미는 죽은 페미 뿐이다
진짜 촌스러..대전에서도 청소로 쓸거같음
진짜 축구선수들은 복받은거야. 다리를 잘라버려야해
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 똥꼬충들 득실거리는 동네인데 가지가지하네
진짜 캣맘들 뇌없이 사는거 개빡치네
진짜 캣맘들 뇌없이 사는거 알아줘야 한다니까?
진짜 코로나 이후로 교회는 무조건 믿고 거르는 중
진짜 코로나만 생각하면 짱깨들 열받아 죽겠네.
진짜 키 178cm도 안 되면 틀딱들도 무시하는 거 같더라
진짜 키작남들은 도태시켜야함
진짜 탑게이네 ㅋㅋㅋ 공격수냐 수비수냐
진짜 토나오는 족속들이다 개더러워
진짜 토악질 나와서 못 보겠다
진짜 틀니냄새 여기까지 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 틀니로 머가리 깨고 싶음
진짜 틀딱 살인은 합법으로 만들어야 한다
진짜 파오후거리면서 숨 쉬네ㅋㅋㅋ
진짜 페미는 여자도 군대가자고 하는 거야
진짜 페미는 정말 다 죽어버렸으면 좋겠다.
진짜 페미하는련들은 주먹질로 지능을 주입하던가 해야 해 ㅋ
진짜 편돌이 앰생샛기들 일도 똑바로 쳐 안하고 걍 자살 안하나?
진짜 폐급 인간들하고 정상인을 섞어살게 하면 정상인이 무조건 손해지
진짜 표독스러운 뭣같은 얼굴 콘테스트 하면 한녀가 압도적으로 1등할듯
진짜 피곤하다.
진짜 피싸개 PC년들이 세계를 망치는 중이다.
진짜 필요없는 민족이다
진짜 하나 같이 범죄 저지를 것 같이 생겼어
진짜 학창시절에 공부 안한 놈들이 지금 와서 이득 본다고 생각하니까 기분 너무 나빠
진짜 한국 봊이만큼 성질 잦같은 족속도 없을거
진짜 한국 사회는 여적여 남적남이다
진짜 한국은 소짱깨인가 싶긴해
진짜 한국이 단체로 퇴화하는거지
진짜 한남=안티페미=정신병 이라니까.
진짜 한남들 성범죄하려고 안달난 거 같아.
진짜 한남들 왜 이렇게 혐오스러운지 모르겠다
진짜 한남들 지능도 더럽게 떨어지는지 내가 뭔 말을 하는지도 모르네
진짜 한남들은 잠재적 성범죄자인게 맞는 거 같아.
진짜 한남들은 잠재적 성범죄자인게 틀림없다
진짜 한남색휘들 문제다 문제
진짜 한남은 저주받은 족속인 것 같긴 하다
진짜 한남이라는 단어 나오자마자 뚝배기 깰 뻔
진짜 한남충들 절반 이상은 찐따 와꾸에 파오후임
진짜 한남충들 피해망상 너무 심해서 무서울 정도야
진짜 한녀 피싸개들 싹다 가스실로 쳐넣어서 살처분 시키면 안되냐
진짜 한녀는 살짝이라도 닿으면 터져버리는 폭탄 덩어리네
진짜 한녀들 마인드는 소름 돋는다
진짜 한녀들 못생긴건 알아줘야 됨
진짜 한녀들 조선족 같네.
진짜 한녀들은 그냥 공주병 걸린 몸 파는 여자나 다름없어.
진짜 한녀만큼 세상사는데 골칫덩어리가 없다
진짜 한부모 가정 티내나..
진짜 한심하네. 몸이라도 키우지
진짜 한심한 돼지들...
진짜 핸드폰만 봐도 멋 없어 그러니 얼굴은 안 봐도 뻔하지
진짜 헬스장에 여성 사용 금지 걸어야 함.
진짜 혐오스러움
진짜 혐오스럽다. 절대 친해지고싶지않은 사람들이야.
진짜 홍어들은 답이 없다.
진짜 홍어들은 한국에서 따로 독립해야 된다
진짜 활 들고 다니면서 다 쏴 죽이고 싶다니까
진짜 회식때 술마시라고 권유하는 틀딱들 개 싫다
진짜 후진국일 수록 출산율 높은게 여기서도 또 증명이 되는구나
진짜 흑노예들의 미개한 문화 좋다고 가져와서, 팔아먹는 수준하고는
진짜 흑인들은 목화 농장 가서 노예 짓이나 하지 왜 굳이 가만히 있는 동양인들을 건드리냐
진짜 A컵 중에도 트리플 A컵이라 아쉽다.
진짜? 21세기에 그런 사람도 있어? 고아도 아니잖아?
진짜? 갑자기 화나서 찔려 죽이려 하는 거 아니야?
진짜? 걔랑 놀지마
진짜? 그런다고 자기들이 하얘지는 게 아닌데 진짜 열폭 심하다
진짜? 근데 왜케 못가르침
진짜? 진짜 걔네들은 왜이리 민폐만 끼침?
진짜? ㅋㅋㅋ 가스실 마렵네
진짜? 학창시절에 사고 크게 쳤나?
진짜? 한남들 대체 할줄 아는게 뭐냐?
진짜? 흑노예들 까부네 ㅋㅋㅋ
진짜?그게 가능하나?
진짜.. 씻고 다니는게 맞는지 의문스러울 정도로 너무 썩은내 난다
진짜... 자동차 타는 샛기들은 그냥 과학이다.
진짜... 해외로 눈을 돌리면 개념찬 양남들이 차고 넘치는데
진짜극혐 나중에 애도가져야하고 여자는 담배피면 싸보임 ㅋ 남자는괜찮은데 기지배들은 피면안되지 ㅋㅋ
진짜라니까. 생긴거도 매춘부처럼 생겼잖아
진짜로 일본 애들 방사능 쳐맞아서 덧니들이 난리부르스 춰?
진짜면 놀랍네... 역시 전라도 놈들은 달라.
진짜야 엄청 게으르고 의욕도 없어 ㅋㅋ
진짜요?숏 커트는 남자같이 보일텐데요...
진짠지 아닌지도 모르는데. 그냥 허언증 걸린 사람도 많을듯
진핑이의 짱깨 말살 계획은 계속된다 ㄷㄷ
진흙탕에서 개싸움 해봤자 우리가 이기는데 한남들 계속 거품물고 덤비기는 ㅋ
질기게 들이대네
질러놓고 뻔뻔한 거 괴독교인 다운데
질리지도 않나 봐 저러다가 또 한인타운 털겠지
질방구 깬다는 한남들아!
질알 쌈바 춤을 춰라 ㅋㅋ 남자들은 일, 운동 많이하니까 필요해도 니같은 련들은 어휴.. 됐다
질질 싸고 덜덜 떨고 야동이 따로 없네
질질 짜는 게 계집애 같네
질질 짜면서 구걸하는 광고 할때 기부좀 하지그랬냐?
짐승 같이 왜 제모를 안 한대.
짐승 죽여 돈 버는 거 오나전 천민 백정 아님?
짐승같은 것들 방 잡고 들어가서 박으라고 해
짐승도 너보다 잘 참겠어
짐승도 아니고 개슬람이나 인도나 중국은 너무 많이 싸지름
짐승도 아니고 그냥 다 싸질러놨네
짐승도 아니고 본능대로 살면 그게 사람인가? 똥꼬충들 더러워서 못 살겠네.
짐승도 암수가 엄연한데 하물며 사람이..싫다 정말 싫다!
짐승들 교미하는 꼴 같아서 너무 징그러워
짐승들도 얘네 커플보다는 덜 역겹겠다
짐승마냥 무식하게 힘으로만 해결하려고 하잖아
짐승으로 태어났으면 인간한테 고통스럽게 죽임 당할 운명인 거지
짐승은 귀엽지 한남은 그냥 병균덩어리임
짐승을 우리에 보호하지 않는 건 동물학대 아냐?
짐승이 되길 자처한 거지
짐승한테 목숨 거는 것들 치고 가족들에게 잘하는 사람 없다.
짐이 얼마나 많은데. 그럼 네가 다 들고가. 걸을 힘도 없는게 어딜 간다고.
집 1층에 날마다 틀딱들 와서 맥주 퍼 마시고 고성방가하는 거 참고사는 게 빈민촌이지 뭐
집 가는 길인데 왜 시비야. 비켜. 얼쩡대지말고.
집 기어들어가서 집안 일이나 쳐하지 할망구들 ㅋㅋㅋ
집 더럽게 작네....너 못살아?
집 마련할 능력도 안 되면서 결혼하는 남자는 양심이 없는 거지 ㅋㅋㅋ
집 밖으로 나오면 안 되는 애들임
집 밖으로 잘 안 나오는 존못 돼지들이라서 그럼.
집 안에만 있는 당신이 바깥일이 얼마나 힘든지 알기나 해?
집 없는 남자가 결혼을 꿈꾸는 거는 사기행각이지.
집 잘사는 애들한테는 잘해주는 담탱이 밥맛이야.
집 좀 사는 애들은 뭐 하나를 자기 힘으로 해본 적 없는 정신적 유아에 불과해
집 주변에 있는 달동네 좀 싹 다 밀어버렸으면 좋겠어.
집 지키는 마당견 손 좀 봐줬다고 너무하네
집값 떨어지게 ㅋㅋㅋ
집값은 계속 오를 거고 안 살 사람은 어차피 안(못) 사요
집구석 들어가면 축 쳐진 늙은 여편네만 있는데
집구석에만 있는 찐따 백수 주제에 장을 안 봐왔어?
집구석에서 밥이나 할 것이지 식충이들이 심심하고 기어나왔네
집구석에서 애나 키우지 회사는 왜 다녀서 피해주는지 몰라.
집근처에 놀이터가 없으면 그럴수도 있음
집단이기주의 그저 해줘세대 어휴 ㅋㅋ
집도 가난해서 용돈도 별로 못 받는데 매일 놀러다니는 전형적인 한녀일 듯.
집도 부자인데 왜 저런 나이 많은 여자랑 결혼했지?
집도 없는 것들이 정치에 관심 가져봤자겠지
집도 없이 전월세 살면 지방촌뜨기라고 까면 안 됨
집사람 반찬 타령 하는 거 보면 진짜 한심하다니까
집세가 밀렸는데 고급 과자를 먹으란 네가 틀렸지. 집에나 가라.
집안 교육 제대로 못 받은 것들이 아무한테나 분풀이 하는 거지
집안 꼬라지 보니까 쌍도 특성 잘 나오네
집안, 침대에도 신발 신고 올라가는 것들이 어디서 위생 타령이야
집안에 살인 사건이 났다는 둥, 아버지가 살인자라는 둥,
집안에 하나밖에 없는 아들이라 대를 이어야 하니?
집안에서 뭘 보고 배웠겠니
집안을 이꼴로 만들고 가면서 무슨 저런 인사를. 별꼴이야
집안의 가장이 돈을 못 벌면 쓸모 없는 거지!
집안의 기둥이잖아 장남이 잘 되야 집안이 편안해
집안일 자체가 꿀 빠는 건데 여자들은 그것도 여자만 피해본다고 난리쳐.
집안일은 힘 좋은 남자가 죄다 해야지.
집안일이 워낙 꿀빠는 일이니까 이해는 가는데 넌 남자로 태어나서 저렇게 미천한 계집처럼 살고 싶냐?
집안일이라도 지들 손으로 다 해야지 기계빨로 꿀이나 빠는 거지
집어치고 집에서 자위나 해
집에 가서 살림이나 하지
집에 거미 나오는 집은 도대체 뭐냐ㅋㅋ 폐가냐? 나같으면 쪽팔려서 그런곳 못산다
집에 경기도래.
집에 기어들어가서 하든지 유난이다 유난이야
집에 먹을 게 없어서 그런 거라도 먹는거야?
집에 명품의 명자도 없는 거지 한남충들의 역겨운 열등감 표출 잘 봤어요~
집에 무장 강도 들었을 때 여경 오면 걍 같이 죽는 거 아님? ㅋㅋ
집에 장애인이 들어왔는데 어떡하지?
집에 처박혀 있을 것이지 왜 기어나와가지고 이 난리인지 ㅋㅋ
집에 처박혀서 애니나 보는 니 인생이 레전드
집에 키우는 그 도둑고양이 갖다버려 사람이 살고 봐야지 미개한 동물 하나 때문에 그게 무슨 꼴이니
집에 혼자 사는 남자를 만나야 돼 그래야 언제든 만지지
집에 tv도 없는 기초수급자냐?
집에가서 애도 잘봐야됨? 그것까지 해야되나?
집에나 있지 왜 기어나오는 거야?
집에서 개보다 못한 대접 받은지 오래 됐어.
집에서 고독사나 해 버리지
집에서 내가 벌어다 주는 돈 펑펑 쓰기만 하는 사람이 아침밥도 안 차려주나?
집에서 내놓은 자식 아니고서야 어떻게 저렇게 함부로 몸 굴리냐?
집에서 놀고먹는 맘충들이 이젠 밥하기도 귀찮아서 싸구려만 먹이나봄
집에서 놀지나 말고 엄마 좀 챙겨드리고 와
집에서 띵가띵가 노는 가장들 보면 한심해
집에서 밥상이나 차리지 하여튼 있는 꼴값은 다 떨어요
집에서 밥이나 차릴 것이지 남자한테 빠져가지고는 한심함
집에서 밥이나 하고 살아
집에서 밥이나 하지 왜 차를 끌고 나와서 ㅉㅉ
집에서 밥이나 하지 차를 끌긴 왜 끄냐?
집에서 밥이나 할 여자들이 운전하고 있어서 그런 거 아니냐?
집에서 밥이나 해놓고 애나 봐라
집에서 밥이나 해라
집에서 밥할 시간애 왜 길에 있는거야
집에서 빨래나 하지 왜 나와?
집에서 살림만 겨우 하는 여자들이 운전을 잘 할리가 없지
집에서 살림만 하는 주제에 이것 좀 한다고 유난은
집에서 살림이나 하는 애들이 뭘 하겠냐
집에서 살림이나 하라고 해
집에서 애 보는 아줌마가 돈 벌려고 일당 받으며 초벌 번역한 퀄리티더라
집에서 애나 키울 것이지 계집들이 까져 가지고 담배는 무슨 담배야.
집에서 애만 보다가 자리하나 꿰차서 앉아놓고는 어디서 토달아
집에서 애만 키우는 주제에 꾸미지도 않잖아
집에서 얌전히 남편이나 기다리지 하여튼 별 같잖은 게
집에서 일만 시켜야되는데 어휴
집에서 자기 위로 하면서 단백질 빼는 것도 잘하지
집에서 조신하게 밥이나 할 것이지
집에서 죽이나 주워먹지 나와서 고생고생을 하냐 그래
집에서 쿵쾅거리는 거밖에 못하는 메갈년이 못하는 말이 없다
집에서 키보드만 뚝딱거리는 애들은 손가락도 뚱뚱할 것 같아
집에서 키우는 개는 여자랑 똑같아 말만 잘 들어야 해
집에서 키우면 돈도 돈이고 손 많이 가고 귀찮잖아~ 귀여움만 쏙 빼먹고 싶다 이거지
집에서 하는 것도 없는 백수들이.
집에서는 품종묘 키우고 , 길거리에서는 잡종 밥 주는 정신병들
집에선 엄마가 편들어주지 밖에선 남자라고 떠받들지
집유엔딩이지 머 한녀는 벼슬인데
집은 당연히 남자가 해와야지 여자가 결혼해주는 것도 감사한 일인데
집이 가난해서 그런지 빨래도 못하고 사나보네
집이 방콕이라기에 거지는 아닐 거라 생각했네.
집이 없는 거 아니야? 하루종일 앉아 있기나 하고 한심하다
집집마다 매일 돼지 육수 끓여서 원래 있던 것들도 내쫓아야 돼.
집집마다 페미 없는 집안이 없노
집행유예라면 저 약쟁이가 나와서 돌아다닌다는 말이잖아?
징그러운 장애인들은 검열 좀 했으면 좋겠다.
징그러운건 2차성징 멈춘 무슴통허무골 너죠?
징그러워 배불뚝이랑 같이 자는 것도 싫다
징그러워 죽겠어 걔네 직업 보면 다 나가요더라
징그러워서 못 봐주겠다
징그럽다 진짜 정신병도 한 둘이어야지
징징거리기 전에 지들 행동 먼저 돌아봐야 돼
징징거리는 거 다 들어줬더니 지들이 정직원인 줄 아나
징징거리지 말고 상하차나 해 ㅋㅋㅋ
징징거리지마. 여자는 각선미를 위해서라면 구두 신어야지
징징댈 거면 애초에 들어오질 말든가ㅠ
ㅉㅉ 결국 사회부적응자들이 난리치는 거구만
ㅉㅉ 소국 마음 씀씀이 보소
ㅉㅉ 아무리 정신승리해봐라 사람들이 믿어주나
ㅉㅉ 아프간인들은 부끄러운 줄 알아야 함
ㅉㅉ 역시 지잡대는 달라 뇌에 우동사리만 가득차있네ㅋㅋㅋㅋ
ㅉㅉ 이래서 정신이상자들은 인터넷 할 수 있게 하면 안 되는 건데.
ㅉㅉ 진짜 수준 떨어져서 못 봐주겠네
ㅉㅉ 한심하긴 꼭 공부못하는 것들이 하라는 공부는 안하고 이딴짓함
ㅉㅉ 한심한 백수구만
ㅉㅉ저렇게 먹으니까 살이 뒤룩뒤룩 찌지
ㅉㅉㅉ 니가 애샛끼도 아니고 왜그러냐 진심;;
ㅉㅉ한남들은 더 분발해야한다는거 인정이구요~
짜장 돈 받고 잘 되길 바라냐 매국기업아
짜장국에 뭘 바라니?
짜장국에 태풍이나 몰려갔으면
짜장놈들 짜장이나 쳐먹지 안 어울리게 한식집에 왔네.
짜장들은 탄압밖에 할 줄 몰라 ㅋㅋ
짜장들이 총알 한 발 안 쏘고 3차대전 이겼네
짜장면 만들 줄 아는 짱개들 빼고 싹 다 총으로 갈겨버려야댐
짜장하는 일이 그렇지 뭐
짜져 그럼 빨갱이들아!
짜증나. 네가 해 먹어 그러면. 해줄것도 아니면서 말만 많아.
짜증나게 50된 할아버지가 클럽은 왜 오냐
짜증나게 고졸출신이 왜 나보다 연봉이 높아
짜증나게 굴지 말고 저기 짜져 있어
짜증나게 너가 알거 없잖아.
짜증나게 말을 몇 번을 해줘도 장애인처럼 못 알아 듣네
짜증나게 얘기하지마 누가 체력 안좋은거몰라서 그래?
짜증나게 왜 저런 벌레들이 아시아에 처박혀 있어서 멀쩡한 한일이 오해받냐
짜증나게 하네? 안해?
짜증나네, 짱깨들은 대체 언제 뒤진대?
짜증나니까 입 다물어라.
짝퉁 만물 기원 중국의 유일한 진품은 코로나 바이러스임
짝퉁 옷 입는 사람들은 사람 자체도 싸구려로 보여
짝퉁이나 만들고 드럽기나하지
짤녀 닮은 청각장애인이랑 결혼 가능?
짧게 입고 다니는 애들은 피부라도 하얗게 화장해야지
짧은 치마 입는 여자들은 보여주려고 입는 게 분명함
짧은 커트 머리에 납작한 가슴, 딱 봐도 남자 같지 않나?
짬처리 맞구만 멀~~ 머깨문인지 조선족인지 간첩인지 헷갈리는애들 단체로 거품물고있네ㅉㅉㅉ 진심 큰일났다 우리나라ㅜㅜ
짭새가 괜히 짭새겠냐
짱77ㅐ 새77ㅣ들 핵좀 그만 쳐 써라 ^^ㅣ발련들 맨날 핵 쓰고 있노
짱77ㅐ 아니고 꼬우면 너도 핵 사서 써라  실력도 잦 구리면서
짱77ㅐ놈들은 옛부터 민족성이 곱창난 민족임.
짱77ㅐ는 못참지 ㅋㅋ 아무리 착해도 짱77ㅐ는 뒤가 구리다
짱77ㅐ럼들아1 니네 나라로 돌아가라! 조선족 out!
짱77ㅐ를 믿을 바에 섬나라 쪽바리를 믿겠다
짱개 다 추방하자
짱개 미개한년들 영어라도 처쓰던가 하여튼
짱개 수준이 어디 가겠니
짱개 아니였음?
짱개 아니쥬? 짱개쓰레기버러지폐급장기털이범
짱개ㄱㅊ에서 마라탕냄새 났을 듯
짱개가 만든 중국산이었나 보다
짱개가 와도 저사람 보단 낳겠다
짱개같이 생긴 게 말은 많아요
짱개기자가 기사썼냐?? 뭘 분노 안함?
짱개녀들이 몸매는 진짜 좋네.
짱개는 개념도 없어
짱개는 명품 걸쳐도 싸구려 같아보이던데
짱개는 역시 짱개였어
짱개는 자존심도 없음 ?
짱개도 아니고 무슨 양꼬치야?
짱개들 그렇게 자기네 나라가 좋으면 넘어오지 말지.
짱개들 냄새 풍기면서 다니지 좀 마라
짱개들 때문에 이게 뭔 고생임?
짱개들 몰려 다니면서 떠드는 거 눈꼴시려 죽겠어
짱개들 박쥐나 벌레 주워먹는 꼴 보면 바퀴벌레마냥 생존력은 있어보임
짱개들 수용소 만들어야지 ㅋㅋ
짱개들 수준은 음식에서도 드러나네.
짱개들 안넘어오면 우리야 좋지.
짱개들 여기 몰려와서 개발작하노
짱개들 자칭 대국이라는 것들이 남의 문화 지들 거라고 우기는 꼬라지 추하다.
짱개들 질이 너무 떨어지더라
짱개들 춘장냄새 지리네
짱개들공장 다 폭발시키고 싶네
짱개들땜에 국내증시 폭락이네
짱개들아 뭘좀 알고 댓글 달아라
짱개들은 뭐만하면 즈그꺼다 이러네 ㅋㅋ 중화사상 때문에 대화가 하기싫다
짱개들은 실력도 없는데 욕심이 너무 많아
짱개들은 어떻게 맨날 그런 음식을 먹고 사는지 모르겠어
짱개들은 언제 지나라로 가려나.
짱개들은 오염따윈 신경 안쓰는 족속들이니까
짱개들은 오염따윈 신경 안쓰는 족속들이니까 어련하겠어
짱개들은 제발 알아서 좀 뛰어내렸으면 좋겠어.
짱개들은 제발 좀 자기들 소굴로 가면 좋겠음.
짱개들은 진짜 현대 사회의 암세포다
짱개들이 쇼핑은 기가 막히게 하고 가던데
짱개들이 싸게 먹히니까 뽑긴 뽑아야지
짱개들이 하는일들은 역시 그렇구나... 어떻게 예상을 안벗어나냐
짱개들이 호텔 전기포트에 빤스랑 양말 삶는다 절대 쓰지 마라
짱개들이나 좋아할 법한 얼굴인데 저게 예쁘냐?
짱개로 장사할거면 짱깨만 모아서 팀 만들던지.
짱개만 걸리는 코로나 출시됐으면 좋겠다 ㅋㅋ
짱개배달부가 짱개배달온줄 알았다 진짜
짱개보다 못한 버러지같은 놈들 같으니라고
짱개샛기들이 음식을 제대로 만들기나 하겠냐?
짱개에게 줄 수 있는건 칼빵뿐..
짱게는 한글 쓰지 말고 천안문 가서 탱크 깔려 뒤져라 좀.
짱골라 자식들 때문에 이게 무슨 일인지
짱골라들 땜에 이게 뭔 고생이냐
짱골라들 믿으면 뒷통수나 맞지
짱국에서 가냘픈 남성 규제한답시고 대체로 내놓은 연예인들 완전 산적이 따로 없음
짱궈자식 클라스 어디안가는구나
짱깨 계획 유출 됐노
짱깨 고 홈
짱깨 관광객들 빠져서 그런 거지 도대체 무슨 헛소리야
짱깨 그룹 망할 위기라던데
짱깨 깸창들 던파짝퉁이야 그렇다쳐도 롤짭은 구려보이는데 왜 굳이하는거지
짱깨 냄새보다 심한 것 같아
짱깨 노래는 못 참지ㅋㅋ
짱깨 놈들 가게 상태가 그렇지 뭐.
짱깨 놈들 문화대혁명으로 남은 것도 없으니 우리 건드리는 듯
짱깨 놈들 사는 거 보면 완전 돼지우리에서 살아
짱깨 놈들 사는 거 보면 완전 돼지우리에서 살아
짱깨 놈들 제발 게임할 때 같은 서버 안 썼으면 좋겠다
짱깨 놈들은 이딴 언어를 왜 쳐 만들어서 사람 힘들게 하냐
짱깨 뒤를 왜 빨아
짱깨 드라마는 왜 하나같이 조약함?
짱깨 들처럼 왜 자꾸 남의 걸 뺏어와
짱깨 때문에 내인생 망치고 선족이들 한국에서 난리다
짱깨 머니가 그렇게 달달하면 한국에서 방송 활동하면 안되지
짱깨 먹으려면 얼마 필요함?
짱깨 먹자
짱깨 물들더니만 그냥 벌레 됐노
짱깨 배를 찢어발겨버리자
짱깨 보고 서는 건 왜 그러는 거냐?
짱깨 브랜드 중에 입을만한 것도 있어.
짱깨 브랜드를 저렇게 대놓고 광고하는 거야?
짱깨 쁘락치 아닐까 싶다
짱깨 ㅅㄲ들 종특이지 ㅋㅋ 미개하고 시끄럽고 더럽고
짱깨 쓰레기들 때문이지
짱깨 아님?
짱깨 아바타들은 빡쳤으면 제발 한국 떠라
짱깨 아웃 제발 때리고싶다
짱깨 알바 늘어나서 그럼
짱깨 언어를 내가 왜 배워야 되냐고
짱깨 역사를 알아서 뭐하냐
짱깨 연예인들 자기나라로 갔으면
짱깨 음식 중에 깨끗한 음식은 없냐?
짱깨 음식이나 시켜먹을까?
짱깨 자본으로 올라온 기업 폭망하면 좋겠다
짱깨 자식들이 도대체 왜 지방 선거권을 갖고있는 거냐
짱깨 잘 가고~
짱깨 조선족은 아사해도 돼
짱깨 종특이 뒤통수 치는 거자너 ㅋㅋㅋ
짱깨 주제에 미국보다 작은데 뭐가 대륙이냐.
짱깨 중에는 한국인 비슷하게 성형하는 사람도 있음.
짱깨 출신들은 아예 쉰내가 풀풀이던데?
짱깨 콜
짱깨, 똥남아들도 한남소추라고 하던데 화난다 정말
짱깨가 공해 배출 멈추니까 하늘이 저렇게 맑아지다니.
짱깨가 낫지 흑노예 닮은게 좋음?
짱깨가 니 아빠고 니 엄마는 조선족인가 보지?
짱깨가 만들었으면 그게 그냥 짱깨 차 아니냐?
짱깨가 머가리 돌려봤자 뭐가 되겠냐ㅋㅋ
짱깨가 멸망한다는데 그정도는 참아야지 ㅋㅋ
짱깨가 벨기에 욕 다 먹이네.
짱깨가 선진국이라는 버러지도 다 있네
짱깨가 설치네
짱깨가 슈트 입으니까 진짜 덜 떨어져보이네
짱깨가 얼마나 많으면 자가격리 어플에 한국인 중국인 기타로 분류되어있냐;
짱깨가 인류에 도움되는거 한가지라도 아시는 분!
짱깨가 있다는 것 자체가 퇴물나라답노ㅋ
짱깨가 짱개했네 개돼지 민족은 부끄러운지도 모른다
짱깨가 짱깨하는건데 우리가 신경쓸 거 있나?
짱깨가 짱깨했다ㅋㅋ
짱깨가 커지는 동안 문재앙은 뭐한 거야?
짱깨가 한국이 자기들 속국이라고 말하는데 웃겨 진짜.
짱깨같이 생겨서 별로인데
짱깨국 공장 중단되니까 이렇게나 맑아지네
짱깨국 망하면 우리는 오예지
짱깨국에 살면 짱깨가 되는 거지. 너는 짱깨 2세대네 ㅋㅋ
짱깨국에 폭탄 떨궈서 다 착하게 만들어야징~
짱깨국은 상수도 시스테밍 발달안 돼서 아직도 냇가에서 물길어서 써서 그럼
짱깨급으로 미개하고 야만스러워
짱깨나 섬 짱깨나 다 똑같은 짱깨는 짱깨인가 봐
짱깨나 왜구 촌티 철철 흐르던 애들도 싹 바꿔놓는 거 보면.
짱깨냄새 나니까 꺼져라
짱깨녀들은 기가 드세더라
짱깨년 겨털 안깎게 생김
짱깨년들 얼마나 드글드글거리는지 몰라서 그럼.
짱깨놈들 우리나라에서 설치는 거 보면 역겨워
짱깨놈들 정신승리 오지네 ㅋㅋ
짱깨놈들 코로나 걸려서 다 뒤졌어야 했는데.
짱깨놈들은 우대하고 있었네
짱깨놈들은 진짜 말 더럽게 못 쳐 알아듣네
짱깨놈들은 진짜 어딜가나 민폐임
짱깨놈들한테 뭘 바람 ㅋㅋㅋ
짱깨는 계몽이 안되니 그냥 박멸해야 해
짱깨는 공짜로 따먹을수도 있음
짱깨는 그냥 미개하다니까
짱깨는 너무 미개하고 천박해
짱깨는 다 냄새나는것 같아
짱깨는 뒤질 때까지 몽둥이로 패서 교육시켜야지
짱깨는 말로 안 되면 칼부터 들이밀잖아 ㅋㅋ
짱깨는 말만 많고 일은 안함
짱깨는 뭐 하나 쓸때가 없어 바퀴벌레같은 존재라 박멸도 안됨
짱깨는 바퀴벌레 같은 존재라 죽여도 죽여도 계속 나와서 안 됨 ㅋ
짱깨는 언제 니 뒤통수 칠지 몰라.
짱깨는 연습생으로 키워주면 안 됨.
짱깨는 연예인 죽여서 돈 뜯어내는데 무서워 진짜.
짱깨는 원래 미개한데?
짱깨는 위생이 엉망이라...
짱깨는 인정이지. 추방시키고 싶다
짱깨는 일단 냄새부터가 민폐지
짱깨는 제발 한국에서 떠났으면 좋겠음.
짱깨는 짱깨들끼리 살아야지
짱깨는 큰 바퀴, 조선은 작은 바퀴인 거지 뭐
짱깨는 트럭에 곱게 갈린 것만 올려라
짱깨는 한국에 발을 못 들이게 해야 돼
짱깨도 기함하며 도망칠듯
짱깨도 못생겼지만 쪽바리는 진짜 다른 레벨의 못생김이지
짱깨도 아니고 무슨 짭을 사냐
짱깨도 아니고 왜 저러는거야
짱깨든 쪽바리든 꼴 보기 싫으니 니네 나라로 가라
짱깨들 곧 겨울인데 석탄 없어서 얼어 죽겠네
짱깨들 기술 수준 뻔히 알면서 제작을 짱깨들한테 맡기는 제조사도 답 없다.
짱깨들 끓는 물에 집어넣어 버리고 싶어
짱깨들 다 없어졌으면 좋겠다니까
짱깨들 다 죽으면 세계 평화 조속히 이뤄질 듯.
짱깨들 다 튀겨지게 중국이 가지고 있는 핵이나 폭발했으면 좋겠다.
짱깨들 다 한국에서 내쫓고 싶음
짱깨들 다같이 모래 처먹고 머리 돌아버린거 아냐?
짱깨들 단체로 착해지겠네.
짱깨들 돈 많다고 설치는 거 나만 빡치냐?
짱깨들 뒤진 건 축복이야
짱깨들 드럽고 냄새 나잖아
짱깨들 따먹다가 매독 걸려 뒤졌음 좋겠네 ㅉㅉ
짱깨들 때문에 2년째 코로나로 개고생이네
짱깨들 때문에 밖에 나가서 놀지도 못하고… 이게 몇년째냐.
짱깨들 때문에 이게 뭔 꼴이냐 진짜.
짱깨들 또 날뛴다
짱깨들 또 징징거리지?
짱깨들 똥꼬 빨아서 뭐 하겠다고
짱깨들 말을 누가 믿고 있었다고 굳이 제 발 저리는 건지
짱깨들 말을 알아들어서 뭐하냐
짱깨들 몰려오는 것도 국제화냐?
짱깨들 몰살만이 답이 아닐까?
짱깨들 무식해서 도움이 안 돼
짱깨들 물 좀 맞고 정신차리라는거지
짱깨들 바이러스 그만 퍼트리고 꺼지라해
짱깨들 박쥐도 먹는 미개한 민족이잖아
짱깨들 배에 기생충 파티열렸겠다
짱깨들 보니까 주머니에서 칼꺼내서 배 쑥쑥 쑤시던데
짱깨들 빨리 멸망하길.
짱깨들 살처분이 답이다
짱깨들 석탄 다 떨어져서 공장도 못 돌리고 난방도 못 땐다는데?
짱깨들 선을 넘어도 정도가 있지
짱깨들 손 닿은 건 더러워
짱깨들 수준을 아직도 모르냐?
짱깨들 수준을 아직도 몰라?
짱깨들 수준이 그렇지 뭐
짱깨들 수준이 그렇지 뭐.
짱깨들 수준이 저러니 바이러스가 창궐하는 더러운 나라지.
짱깨들 수준하고는 ㅋㅋ
짱깨들 앞에서 재주부리나보네
짱깨들 완전 박멸해 버려서 콧대를 눌러주길
짱깨들 왜 우리나라로 교환학생오고 그러냐ㅋㅋ
짱깨들 우리나라에 알까는 거 극혐이네.
짱깨들 음식은 바퀴벌레들만 먹을 수 있는 바퀴벌레용 사료야
짱깨들 음식은 바퀴벌레들만 먹을 수 있는 바퀴벌레용 사료야
짱깨들 자꾸 써주면 버릇 나빠진다니까? ㅋㅋㅋ
짱깨들 자본주의의 맛을 느끼고 다시 공산당으로 돌아가려니 힘들제?
짱깨들 잡아서 생체실험으로 부작용 테스트 해야하는거 아닌가
짱깨들 전 세계적 평화를 위해 멸종시키는 게 맞다.
짱깨들 점점 미개해지네
짱깨들 제발 고향 갔으면 좋겠다.
짱깨들 제발 좀 씻으라 그래
짱깨들 제발 지네 나라로 돌아갔으면 좋겠어.
짱깨들 주제에 웃기지도 않네.
짱깨들 지나갈때마다 냄새나는 이유가 먼지 앎?
짱깨들 지능 수준 알 만 하다
짱깨들 지능이 딱 바퀴벌레 수준이네
짱깨들 지들이 도둑질 하는 거 지들만 몰라요
짱깨들 진작에 다 죽여버렸어야 돼
짱깨들 진짜 꼴보기 싫다
짱깨들 진짜 어딜 가나 있던데 ㄹㅇ 죽여버리고 싶음
짱깨들 진짜 희한한 건 다 먹는 거 같아
짱깨들 쪼개지는 거 내 살아 생전에 볼 수 있었음 좋겠다.
짱깨들 특유의 억양 극혐
짱깨들 팀플에 도움 하나도 안 되네.
짱깨들 하는짓이 뭐 그렇지 진짜 더럽고 추잡한 종족이야
짱깨들 한국에 못 오게 하면 안 되냐? 시끄러워 죽겠음
짱깨들 할 게 없어서 공산당 관광상품을 만드냐
짱깨들 확진자 0명이라는 거짓말 거릴까 봐 쫄려서 갑자기 포기한 듯
짱깨들꺼는 마스크에서도 냄새날 것 같다
짱깨들때문에 동양인 전체가 싸잡아서 인종차별당하는 거야
짱깨들보다 더 미개한 민족이 조선인임.
짱깨들아 니들 나라로 돌아가라
짱깨들아 지구에서 사라져라
짱깨들아 짜장면 뿔었다 먹고 해라
짱깨들에 비하면 선녀 맞지
짱깨들에게 착한 걸 기대하지마 어차피 돈 보면 환장하는 애들인데
짱깨들은 그냥 무조건 가까이 안 가는 게 좋아.
짱깨들은 그냥 보면 한 대 치고 싶어.
짱깨들은 그냥 전세계가 협약 맺고 폭격해서 싹 밀어버려야 해
짱깨들은 나불거릴 줄만 알지
짱깨들은 다 거르고 봐야함
짱깨들은 다 짱개들이 만든거래 ㅋㅋㅋㅋ
짱깨들은 머리수만 많지 지능이 벌레 수준이잖아 ㅋㅋㅋ
짱깨들은 먹을 게 없나? 무슨 박쥐를 먹네
짱깨들은 백인한테 뭘 해도 안 되지.
짱깨들은 보이는대로 더 죽였어야 했는데 겨우 30만이라 잘못한게 맞지
짱깨들은 보이스피싱에 통장털이에 불법대출 바로 들어가지
짱깨들은 불로 조져버려야 하는 벌레일 뿐이야
짱깨들은 사람이 미개하니까 역시 음식도 미개해.
짱깨들은 사람이 아님!!
짱깨들은 성병 많아서 잘못 먹으면 골로감
짱깨들은 속은 사람이 바보라고 생각하거든?
짱깨들은 실력도 없는데 머라기만 많아서 투표하면 무조건 1등이야
짱깨들은 쓰레기 먹어도 맛있다고 할 종족이니 이해한다.
짱깨들은 아니야 짱깨들은 암적인 존재라고
짱깨들은 안 튀기면 못 먹는 병이 있음ㅋㅋ
짱깨들은 애초에 잘 씻지를 않았대
짱깨들은 열등하니까 틀림없이 중국 것이 더 맛없을거야
짱깨들은 영화랑 같이 불로 조져버려도 시원치 않아
짱깨들은 와꾸로 구별 가능하지 않아?
짱깨들은 왜 아이돌 시켜주는 거임?
짱깨들은 왜 하나같이 저 모양이냐 보고 배운 게 독재밖에 없어서 그런가
짱깨들은 우리나라에 오지 않았으면 좋겠다
짱깨들은 유충때부터 존재 자체가 해악이구나
짱깨들은 은혜를 모르니까.
짱깨들은 이래서 죽여야 된다는 거다
짱깨들은 이런 것도 음식이라고 만들었냐?
짱깨들은 저렇게 사는게 맞긴 하지
짱깨들은 전염병으로 뒤져도 싸다
짱깨들은 진짜 우매하다 못해 같은 인간이 맞나 싶음
짱깨들은 진짜 지구에 도움이 안됨
짱깨들은 진화가 덜 됐나 봐.
짱깨들은 창자를 찢어 죽여야 정신차리지
짱깨들은 통계를 위해 존재하다 죽는 운명인 듯
짱깨들을 다 죽여버리든가 해야겠어
짱깨들을 왜 관광객으로 받는지 모르겠어.
짱깨들을 일렬로 세워놓고 총살시켜야 지구를 구할 수 있다
짱깨들의 미개함은 잊혀지지가 않는다
짱깨들이 거리를 활보하고 다니는 거 구역질 나
짱깨들이 그 정도 생각이 있겠냐..
짱깨들이 그렇지 뭐
짱깨들이 그렇지 뭐.
짱깨들이 나대고 있네
짱깨들이 나락으로 가는 방향이라면 뭐든 좋아ㅋㅋ
짱깨들이 뒤질 짓만 골라서 하네
짱깨들이 만든 게 다 그렇지 뭐.
짱깨들이 만든 게 뭐가 보고 싶냐
짱깨들이 모든 원흉의 시작이지
짱깨들이 뭘 알겠어?
짱깨들이 복붙말고 할 줄 아는 게 뭐가 있냐
짱깨들이 설치는 거 보니 나라가 망하려나 보다.
짱깨들이 약간 그렇지 않나?
짱깨들이 왔다갔는데 자리가 너무 더러워!
짱깨들이 왜 한국 와서 진상질인지 원.
짱깨들이랑 다를 게 뭐냐
짱깨들이랑 다를게 없음 ㅋㅋ
짱깨들처럼 왜 자꾸 남의 걸 뺏어와
짱깨랑 같은 조 돼서 개빡치네
짱깨랑 다를게 없다
짱깨랑 뭐가 다른지 ㅎㅎ
짱깨랑 붙여주다니 너희 교수님도 생각이 없구나
짱깨랑 비교해서 국뽕 채워 뭐하니.
짱깨랑 수준이 똑같네 에휴
짱깨랑 조선족 다 추방시켜야 해
짱깨랑 쪽바리랑 싸우면 누가 이길까?
짱깨랑 쪽발이 중에 어디가 더 낫냐?
짱깨랑 쪽발이들은 박살이 났던데ㅋㅋ
짱깨랑 친구를 왜 하냐?
짱깨랑은 어울리는 거 아니야
짱깨를 겪어 본 사람에게 짱깨혐오는 필연적인 일임.
짱깨를 남편으로 들인 여자 잘못이지 ㅋㅋ
짱깨를 언제부터 사람 취급했냐
짱깨를 짱깨라 부르지 그럼 뭐라 부르니?
짱깨를 축소해논 게 헬조선 맞음.
짱깨말은 들을 때마다 시끄럽고 미개한 것 같음.
짱깨면 짱깨들답게 중국으로 꺼졌으면 좋겠네
짱깨바이러스 보균자네
짱깨발 미세먼지때문이지 뭐 ㅜㅜ
짱깨발 미세먼지에 쪽바리 방사능까지 최악이다
짱깨버러지는 프레스기에 넣고 두개골 평평하게 눌러야한다
짱깨보다 나은 게 뭐가 대단하다고.
짱깨보다 조선족이 더 싫은데 정상
짱깨산 요양병원 직원이 아니라 사신이었네...
짱깨색히들 난방 시작 한듯..
짱깨샛기들 생긴 것도 더러운데, 먹는 것도 더러워.
짱깨샛기들이 만든 음식 함부로 먹으면 원래 탈난다
짱깨소굴이구만 여기서는 진짜 못 살듯
짱깨시키들 또 대형사고쳤네
짱깨신문을 믿냐? ㅋㅋ
짱깨야 어차피 죽을 텐데 지금 그냥 죽어라.
짱깨어 들리면 쥬지가 팍 식는다고
짱깨에 그렇게 당하고도 짱깨 빨아재끼는 능지면 죽는게 나을듯ㅋㅋ
짱깨에 대한 인식 때문인가
짱깨에 무슬림에 끝도없네
짱깨에 쪽바리에 난리났네
짱깨와 이슬람은 진짜 악의 축이다
짱깨유학생들 다 쏴버리고 싶다
짱깨음식 니나 먹어
짱깨음식 불매한다
짱깨음식이라 그런가 완전 더럽게 만들어
짱깨인지 응우옌인지 그냥 역겹더라
짱깨주 산 흑우들 없재?
짱깨집 이름값 하네.
짱깨집 주방에 다 짱깨들이 일하잖아
짱깨짓 해놓고 뻔뻔한 것 보소. 전기 도둑도 절도죄다, 무식아.
짱깨치고는 괜찮긴한데 짱깨는 다 똑같은놈들이니 언제 돌변할지 몰라
짱깨팀 가니까 실력도 짱깨실력이되서 퇴화한거임
짱깨폰 쓸 바에 자살한다ㅋㅋ
짱깨폰 엄청 싸더라.
짱깨폰 왜 씀?
짱깨한테 썩은 내가 진동하네
짱깨한테 하도 당해서 그럴 거야.
짱깨한테도 무시당한다는 사실이 화가 안 나냐?
짱깨한테에 외주 맡긴 퀄리티 아니냐?
짱꼴라 궤멸만이 세계 평화의 길이다.
짱꼴라 새퀴들 때문에 코인 바닥치던데
짱꼴라가 짱꼴라짓 한 거지.
짱꼴라국에서는 저게 일상인데 무슨 문제?
짱꼴라들 냄새나니까 한국 여행 좀 안 왔으면 좋겠다
짱꼴라들 또 공장돌리나보네
짱꼴라들 박멸하고 싶다 ㅋㅋ
짱꼴라들 자국민들한테나 실험할 것이지
짱꼴라들이 만든 거면 뭐가 됐건간에 믿을 수가 없음.
짱꼴라랑 짱깨랑 차이가 뭐냨ㅋㅋㅋㅋ
짱꼴라야 말과 행동이 다르면 쓰겠니?
짱꼴라한테 물어봐 걔네들이 퍼트렸잖아
짱꿔 음식 너나 먹어
짱놈들 때문에 미세먼지 심해진 거 봐.
짱놈들은 지구의 악이야.
짱럼들 ㅋㅋㅋ 개 빠꾸 없노 ㅋㅋ 바로 그냥 차에다가 태워 버리네
짱련들이 나라 다 망쳐놓는다 빨리 쳐 나가라!
짱스파는 무슨 짱개스파지 거기 냄새나는 중국련 있더만 우한코로나의 딸
짱카오 다 됐네 ㅋㅋㅋ
짱퀴들 때문에 요즘 한국 수준 개떨어졌지
짱퀴벌레 개슬람 유대인 이 세 종족은 인종도 아니야
짱퀴벌레 극혐인데 소독차 한 번 불러야 될 듯.
짱퀴벌레 난징 울부짖음 ㅋㅋㅋㅋ
짱퀴벌레 때문에 숨을 못쉬겠어
짱퀴벌레 번식력 모르냐 절반 착해져도 3년 안으로 원상복구시킨다.
짱퀴벌레가 우리나라에서 알을 까지 않을 리 없어
짱퀴벌레는 구워도 맛이 없으니 멸종시키기 쉽지 않을듯
짱퀴벌레는 박멸시켜 버려야 돼
짱퀴벌레들 바퀴벌레 먹는 거 보고 토할 뻔.
짱퀴벌레들 알 좀 그만 까고 죽었음 좋겠다
짱퀴벌레들 알은 더럽게 많이 까재껴가지고 전 세계를 쓰레기통으로 만드네
짱퀴벌레들 욕 좀 하는게 어때서?
짱퀴벌레들 증발해버렸으면 소원이 없겠다
짱퀴벌레들은 도움이라곤 안되는 족속들이네
짱퀴벌레들은 양심도 없냐?
짱퀴벌레들은 한국에서 내보내면 안 되나
짱퀴벌레들을 박멸하자.
짱퀴벌레를 혹시 동포라고 하는 건 아니겠지?
짱퀴벌레한테 인기 좋아서 뭐하냐?
짱퀴야 너네 나라 가서 놀아 한글 쓰지 말고
쩍벌도 정력 없어서 그렇다지만 더 이상은 이해 불가 수준이다.
쩔뚝거리는 게 장애인 같네
쪼끄매도 한남은 한남인가보다
쪼임에는 비위도 없는 법 인 듯
쪽바리 공주야, 너도 인생 텄다, 텄어. 보험살인 저지르는 집이랑 엮이냐.
쪽바리 국가는 인권이 바닥이래
쪽바리 근성 어디가냐 ㅋㅋ
쪽바리 놈들 곧 기형아 엄청 생길 듯
쪽바리 놈들 저러다 곧 나라 망할거 같아
쪽바리 수준 유명하지
쪽바리 애들은 진짜 가식적이야
쪽바리 여자들은 짐승처럼 순종적이더라
쪽바리 짱개랑 비슷한 미개 수준인 것들임 진짜
쪽바리 치고는 감동적이야
쪽바리 핏줄은 꼭 티가 나게 되있어요
쪽바리 한국에서 다 쫓아냈으면
쪽바리가 나와서 화면 버렸어
쪽바리나 짱개나 그게 그거지
쪽바리나 짱깨나 진짜 안부딪히고싶다
쪽바리나라가 머가좋다고 갔지
쪽바리년이 뭐가 좋다고 그러냐
쪽바리놈들이 개 빠개면서 사진 찍더라
쪽바리들 고집부리더니 잘 됐네
쪽바리들 그지돼서 망했으면 좋겠다
쪽바리들 다 방사능 감염되서 그렇지 뭐ㅋㅋㅋ
쪽바리들 멸종했으면 좋겠네
쪽바리들 뭐가 좋다고 빨아주냐
쪽바리들 방사능 먹은 장애인들이지
쪽바리들 방송 배낄게 뭐가 있다고 배낌?
쪽바리들 방송 보면 역시 성진국이다 싶더라.
쪽바리들 아직 정신 못 차렸네
쪽바리들 안 부끄럽나 한국땅 밟으면?
쪽바리들 언제 뒤지냐
쪽바리들 언제 죽냐
쪽바리들 왜 자꾸 한국그룹에 데뷔함?
쪽바리들 요즘 왜이렇게 열등감 폭발함? ㅋㅋ
쪽바리들 우기는거 열라 열받아
쪽바리들 원전 검사하러 갔는데 예상보다 수치 너무 높아서 난리났다며?ㅋㅋ
쪽바리들 원전 터진 거 진짜 통쾌하다
쪽바리들 원폭 한번 더 맞고 사라졌으면
쪽바리들 월드컵 못갈것 같던데 ㅋㅋ
쪽바리들 음식은 왜 이렇게 달고짜냐
쪽바리들 이참에 다 뒤져라
쪽바리들 입맛엔 이게 맞나 봐.
쪽바리들 잠겨서 다 뒤졌으면 좋겠다
쪽바리들 잠겨서 뒤졌으면 좋겠다
쪽바리들 진짜 본성 나오죠?
쪽바리들 패전국답게 부들대는 수준 보소
쪽바리들 편에 서서 일본가서 방송하던데 다시 한국왔네
쪽바리들 하루 빨리 뒤지길 바랍니다
쪽바리들 홍수에 다 쓸려내려갔으면 좋겠네
쪽바리들은 다 영양실조 걸렸나보네
쪽바리들은 어차피 곧 가라앉을 나라 국민들인데 그냥 무시하자
쪽바리들은 여자를 봐도 그렇게 보나
쪽바리들은 예나 지금이나 남 뺏는 것만 잘하지
쪽바리들은 왜 그런게 행동할까
쪽바리들은 왜 다 면상이 저따구냐?
쪽바리들은 원래 음침해서 앞에선 좋은 척하고 뒤에서는 까
쪽바리들은 음침해서 오타쿠가 많은가 봐.
쪽바리들은 음흉함까지 더해져서 더 잔인하고 무서운 듯
쪽바리들은 이 음식을 어떻게 먹는거야.
쪽바리들은 지원 금지로 하자
쪽바리들은 하는 짓마다 저 꼬라지네
쪽바리들은 하는 짓이 너무 약았어
쪽바리들은 하여튼 먹는 것도;;
쪽바리들은 하여튼 부끄러운 줄을 몰라요
쪽바리들은 해적단이냐 뭐 지 선장 마음대로임ㅋㅋ
쪽바리들을 쓰나미로 다 쓸어버렸어야 했는데.
쪽바리들이 감당할 능력이나 될런지 모르겠다 ㅋㅋ
쪽바리들이 깝치고들 있네
쪽바리들이 만든 게 그럼 그렇지
쪽바리들이 만든 물건을 왜 쓰냐
쪽바리들이 물 흐리는 거 극혐 진짜
쪽바리들이 뭐가 잘낫다고 우리가 굽히냐?
쪽바리들이 예쁘다고?
쪽바리들이 원래 저러지 괜히 짱깨, 쪽바리 욕하는거 아님
쪽바리들이 일본맥주 못먹으면 한국인들 발광한다더라 ㅋㅋ
쪽바리들이나 바다로 날려 버리지
쪽바리들이랑 어울리지 마.
쪽바리한테 지면 나가 뒤져야지
쪽발이 놈들 계속 그렇게 멍청하면 좋겠다.
쪽발이들 영어 못해서 어버버하는 거 개웃기네.
쪽발이들 좋아하는 놈들은 다 매국노 아니냐?
쪽발이들 하는 짓 보면 관음증 환자인듯.
쪽발이들은 왜 그렇게 멍청하지?
쪽발이랑 연애하는 건 나라 팔아먹은 거 아님?
쪽발이한테 배웠다는 건 좀 별로네.
쪽방 사는 인생들은 스스로도 책임이 있다.
쪽방에 사는 주제에 치킨 시켜 먹고 사진 올리고 한심하다 한심해
쪽방촌 루저에게 무슨 말을 해.
쪽빠리국 문화제 하나만 태우고 싶다
쪽빠리들 물 속에 가라앉는거 옆에서 보고 있으면 꿀잼이겠네
쪽빠리들 설치고 다니는 거 열받네
쪽빠리들 아구창에 부어 버리자 ㅋㅋ
쪽빠리들 왜이렇게 꼴보기 싫냐
쪽빠리들 이참에 다 뒤져라
쪽빠리들은 언제 다 죽나 몰라
쪽빠리들이 갑옷 몇 번 치는 걸로 박살날 장난감 검으로 기술을 자랑하는 거에 웃다가 지쳤다
쪽빠리들이 또 우상숭배 한다더라
쪽빠리들이 용서 받으려면 열도가 바닷속으로 가라앉아야 한다
쪽빠리들이랑 같이 참수시켜 버리자
쪽빠리랑 똥국 생각하면 맞을지도
쪽쪽 빨기나 할 것이지 말만 많어 ㅉ
쪽팔리게 그 명함들고 우리 딸 남편이라고 떠들고 다니지 마.
쪽팔리게 월거지로 어떻게 사니
쪽팔리게 짱깨말을 왜 배우냐?
쪽팔리니까 어디 가서 대졸이라고도 하지 마라.
쪽팔리니까 집에 가두고 못 나오게 해야지
쪽팔리니까 차라리 쪽바리라고 해라
쪽팔린 줄 알아야지 애교 떨고 귀여운 척 작작 좀 해라 ㅋㅋㅋ 게인 줄
쪽팔린 줄도 모르고 TV에 나와?
쫄깃한 남학생 맛보면 생각이 달라질걸?
쫄았냐? 그냥 말해 남자도 아니냐넌?
쫑 날 때 동거는 남자에게 유리하고 결혼이 여자에게 유리하다는 걸 왜 모를까
쫒까 당해도 스시녀한테 당하는게 낫지 한녀보단
쫓아낼 궁리만 하나. 기분나빠. 내가 이집 하녀인가?
쬐그만 애가 성깔이 장난 아냐
쭈그렁 늙은이가 좀 만져달라고 하니 얼마나 싫었겠어?
쭉쭉빵빵한 여자 연예인 직캠이나 봐
쯧쯧 하여간 부모 없는 애들은 말안해도 티가 난다니까.
찌개에 있는 비계덩어리보니까 네가 떠올라가지고 역겨워서 못먹겠어.
찌꺼기유전자들 한테 뭘 바래 ㅋㅋ
찌라시 콩고물이나 주워먹으러 다니는 하이에나가 딱 쟤네들 습성임
찌질남들 오늘도 주작으로 1승
찌질루저빻남들 때문에 다시 페미하기로 했다.
찌질이들한테 어필하려고 일부러 어린 척 하는 것 같아
찌질하게 놀이동산이나 다니는 너랑 친구하는 게 너무 창피해.
찌질하게 배달이나 하는 애를 만나더라.
찌질하긴. 애인이 없어서 첫경험을 그렇게 날리냐? ㅋㅋ
찌질한 놈 보고 재수 없어서 그냥 나왔어
찍싸개 한남충이 소설 쓰고 앉아있네.
찍은 사람 손이 장애인가?
찐 쌍도남들은 진짜 걸러야 되나 보다.
찐따 같은 남자들 진짜 귀찮아 죽겠어
찐따 녀석 주말동안 지 손으로 피스톤 운동 열심히 했나보네
찐따 특, 자기 관심사 얘기 나오면 급발진하면서 TMI 대방출함.
찐따 한남들은 지들 괴롭힌 일진들한테는 찍소리도 못 한다.
찐따같은 놈들은 제발 길거리 나오지 말았으면 좋겠음
찐따는 외국 나가도 찐따야
찐따니까 신호 지키지, 멀쩡하면 미쳤냐 기다렸다 가게?
찐따도 같은 반 지적장애인 때리고 놀지 않았음?
찐따도태남들이나 페미니즘 거르지
찐따들은 아무도 꼽 준 적 없는데 지 혼자 피해의식으로 꼽 준다 생각하고 혼자 적만들더라
찐따들은 자기들이 외국에선 평타치일 거라고 착각하더라?
찐따들은 찐따인 이유가 다 있다.
찐따들한테는 그래도 되지 누가 애니보래?
찐따를 넘어서는 아스퍼거 장애인들이야
찐따야 돈쓰고 애자될래?
찐따에 키 작고 못생기고 그것도 작은데 밥값도 내기 싫다고?
찐이면 공부해도 써먹을 데 없을껄?
찐찐이 너 핵쫄보네 사람 그리 쉽게 안죽어
찔러봐 찌질한 정신이상자야
찔리니까 급발진 하지말고, 곱게 늙어 ㅋㅋㅋ
찔찔짜는거 그만해 기집애같이
찜방 똥꼬충 많아?
찜방에 똥냐들 많아?
찡찡거리는 거 여자 종특이잖아.
찡찡대는 거 그냥 여자 특 아님?ㅋㅋ
찡찡대는 김치(사람)랑 할바엔 스시(사람)를 먹는게 훨배 나음
찢어지게 가난한 집 자식이라 그렇나 왜이리 저렴해 보여?
찢을게는 괜찮지만 넣을게는 않괜찮다는 그 성별이 빡머갈이니까 그렇지
찢재명 뽑으면 조선족 짱개 세상된다
찢재명 옷 입은 꼬락서니 보니 찢어지게 가난했나 봐.
차 렌트하는 남자들 보면 완전 없어 보이고 무능력해보여.
차 없는 남자는 고자랑 똑같아 뚜벅이도 한 두번이지
차 없는 남자는 그냥 남자로 안느껴져
차 할부를 없애서 거지들 쓸데없이 차 못끌게 해야함.
차가 없으면 평생 혼자 늙어 죽어야지 괜한 여자까지 고생시키네
차는 무조건 코쟁이들 차를 사야 안전하지
차는 유용한데 명품은 아니잖아.
차는 정말 돈있는 사람만 몰게 해야지. 가난한 노예들이 무슨 차를 몰고 다닌다고? 돈없는 애들이 결국 가오만 높으면 카푸어 되는거지.
차라리 가리고 다니는 게 나아 남자들은 얼굴을 못 들게 해야 돼
차라리 가슴이라도 빵빵하든가 그것도 아니면 진짜 답 없음
차라리 그럴 거면 여자 장애인들은 자궁 도려내고 성매매 같은 거 시키면 안 되나?
차라리 그럴 거면 쿵쾅이를 따 먹어라 ㅋㅋ
차라리 너 할머니랑 손잡고 데이트 하겠다
차라리 노가다를 뛰어라ㅋㅋㅋ
차라리 대학 안가고 9급 공무원 준비나 하는 게 효도다
차라리 맞아서 피죽인 얼굴이 나을 수도 있어.
차라리 밥을 먹지 그딴 걸 먹으니 몸이 불지
차라리 살살 도살해돌라고 십자가 목걸이를 걸지; 돼지한테 딱이네
차라리 안 가는 게 났지 나같으면 쪽팔려서 못 다녀
차라리 약이나 하고 빨리 뒤져버리는게 지구에 이로울텐데
차라리 오나홀을 사고 말지
차라리 응급실에 있는 남자 인턴한테 진료받는 게 정확할 듯.
차라리 의안을 끼는 게 더 나을 것 같음.
차라리 장애로 태어나서 기대치를 좀 낮춰드릴걸..
차라리 전라도 국경일로 삼고 독립하는 게 나을듯
차라리 전라도 국경일로 삼고 독립해라
차라리 죽여서 웅담 얻던가 아니면 하던대로 발바닥 요리로 만드는게 더 현실성 있어 ㅋㅋ
차라리 중남 일남 만나서 뽑아먹는 게 나아
차라리 집에 누워 자빠져 있기나 하지 거슬리게 진짜
차라리 짱개가 낫겠다ㅋㅋㅋ
차라리 짱개를 받아주지 이슬람은 진짜 절대 아니다
차라리 쪽바리 놈들이 낫지
차라리 치매 걸린 할매 돌보는 게 백배는 더 편하겠다.
차라리 한남이랑 결혼이라도 하고 싶을 정도야.
차라리 현실에서 없어지는 게 도움 될 듯 걔넨 공기도 흐리잖아
차라리 nba를 보고말지 한국애들 공놀이하는건 그냥 유딩들이 수능문제 푸는 수준임 ㅋㅋㅋ
차랑 관련된 기사에서만 볼 수 있는 연예인 죄민수
차랑 집이 없는 애들도 있어?
차를 타도 자동차이나 타겠지 지들이 능력이 어딨다고
차림새 부터 그지같아 옷도 헌옷수거함에서 주워입을듯
차만 봐도 생긴 게 딱 나오잖아 국산차는 배불뚝 아재들만 타지
차별금지법이니 뭐니 비정상을 인정하라고 빼액대는 PC충들 너희끼리나 남자들끼리 뒤엉켜서 살아라
차별도 없지 여성 전용 어쩌구하면서 치켜세워주는데 뭐가 불만이야?
차별심한 헬조선 보단 어딜가던 낫겠지.
차별은 괜히 하는 게 아니고 다 이유가 있어서 하는 거다
차별은 무슨 지들 혼자 징징거리는 거지
차별은 얼어죽을 죽을 거면 곱게 지 혼자 죽으라 그래
차별을 싫어하지만 누구보다 인종차별을 하는 깜둥이들~
차별이 아니라 실제적 위협이지.
차별이 아니라 원래 남자가 역사적으로 학문적으로 어떻게 봐도 더 우월한 존재다 그걸 차별이라고 받아드리는 애들이 지능이 낮은거고
차별이 아니라 취향의 문제지.
차별이라고 할 게 따로 있지. 무쓸모 세금이나 축내는 인간들을 왜 계속 쓰는지.
차별하고 싶지는 않지만… 흑인들 보면 좀 무섭지 않아?
차별해야 되니까 싫으면 너네 나라로 돌아가!
차에 아파트 출입증 보여주면 당장 외박도 가능함. 이게 김치 수준.
차은우처럼 생긴 사람만 아기 낳아라
차이가 있나, 둘다 바퀴벌레인데
차이가 있나? 다 미개한 중국놈들 말하는 거지 뭐.
차이나 피가 흐른다고 하면 몸값 확 떨어지니까 당연히 아니라고 우기겠지
차카스 ㅋㅋㅋㅋ 그만 박어 이눔아!
착짱은 천안문 때 다 죽었지ㅋㅋ
착짱죽짱
착짱죽짱 사이언스
착짱죽짱 ㅋㅋ
착짱죽짱 한 번 실천해 봐야 하나
착짱죽짱은 진리지 진짜 세계 최대의 민폐 민족 ㅋㅋㅋ
착짱죽짱은 진짜 과학이다.
착짱죽짱이 괜히 있는 말이 아니지
착하면 뭐해 30대 넘어서 그모양 그꼴인데. 능력없는 사람이 제일 싫어
착하면 페미를 안하죠...ㅎㅎ
착한 노조란 건 세상에 존재할 수가 없는건지 노조는 거르고 봐야겠네
착한 물청소 인정합니다
착한 애들이 멍청해서 그래
착한 일본인들은 진작에 다 죽었다잖아.
착한 중국인 나쁜 중국인 같은 건 없어, 다 죽어버려
착한 중국인은 이미 죽은 중국인이라는 말이 많아.
착한 중국인은 한족 뿐이래.
착한 짱깨가 어딨어 너 짱깨지?
착한 짱깨는 역시 죽은 짱깨뿐이지
착한 짱깨는 죽은 짱깨 뿐이라고
착한 짱깨는 죽은 짱깨 뿐이야
착한 짱깨는 죽은 짱깨 뿐이지
착한 짱깨는 죽은 짱깨뿐이다. 시진핑핑이는 좀 착해질 필요가 있다
착한 척 하지마 때리고 싶어
착한 척도 소용없으니 막 나가는 거지. 보면 짠하긴 하다.
착한 척은 오지게 하네 니도 한남이면서
착한 한남은 죽은 한남~
착한짱깨는 죽은짱깨뿐이다
착한척하는 냄져들 진짜 추하고 더러워
착해서가 아니라 못나서 그런 거 아니냐?
찬물도 아래위가 있어. 장유유서 몰라?
찬성하는 사람 있으면 자기들 집에서 같이 살라고 해
참 그러고 보면 양키들도 능지 낮은 것들이 너무 많아
참 우리나라 범죄자 살기 좋은 나라다
참....한심한 놈.
참깨들이 한글로 댓글다는 거 보니까 왜케 소름돋냐
참나 김칫국을 마셔도 중국산을 마셨냐ㅋㅋ
참나 생리하는 것도 휴가 주냐;;?
참나 얼굴 예쁜 애들은 지가 공주님인줄 안다니까?
참나 지잡대 애들은 자기 인생도 모를텐데 무슨
참나... 가지가지 하네.
참아 여자들은 눈물이 무기잖아 ㅋㅋ
참을 성 없는 성격은 부산 종특이긴 하지
참을성이 부족한 거지 예술성은 남자들이 더 우위에 있지.
참치 ㅈㄴ 많이 먹겠네 부럽다
참한 스시녀 어때? ㅋㅋ
창냄들이 역겨운 이유가 여자랑 뭐 해보면서 돈 벌려고 해서야
창피하니까 나한테 말걸지말고 저리가라.
창피하다고? 누구는 너랑 가고싶어서 가는줄알아?
창피한 줄도 모르고 애들 다 보이는 데서 오줌 싸게 하는 맘충들 진짜 싫다.
찾는 데 뭔 시간이 이렇게 걸리냐고. 전신마비 환자도 아니고.
찾으면 나오는데 눈이 애꾸 신가?
채식나치들은 거르는 게 답
채식은 지혼자 하는데 점심이나 저녁먹을때 사람 엄청 불편하게 함
채식주의자 련들은 왜 자기 자식한테 까지 채식을 쳐 강요하냐?
채식주의자는 정신병이야.
채식주의자들 너무 꼴보기 싫어.
채식주의자들은 이해 하고 싶어도 이해 할 수가 없음
채식주의자들이 배고프면 나무 뽑아먹는다는 소리 하네 ㅋㅋ
채식하는 애들 지들이 뭘 잘났다고 떠들어대는 거야
채찍 가져와라.
채찍이 없는데 어떻게 이해하겠냐.
책도 안 읽고 게임하고 휴대폰만 하니까 그렇지
책도 안 읽고 방구석에서 맨날 게임하고 휴대폰만 하니까 멍청한거지
책임 못질 자식은 낳지 말아야됨,좋아서 마구 싸질러놓고 나몰라라하니 저렇게됨
책임 의무는 피하고 권리만 달라고 하는 기생충 사상 가진 놈들
책임감 없는 캣맘들한테 뭘 바라냐?
책임감이 있었으면 간호사를 했겠지
책임지지 않으면서 본능을 해결하는, 아주 좋은 제도지
챙총이들은 죽어야 착해진다며?
처녀도 아닌 게 방송 나와서 거짓말이나 까고 있다니.
처먹기만 하고 운동 안 해서 애자되는 거야
처벌도 못하지, 주차도 못하지, 돌겠다 정말.
처음 관계하는데 좋다고 벌리는 여자는 거의 없을걸?
처음볼때 뇌성마비 걸린 사람인줄 ㅋㅋ
처음부터 기괴하고 여자애들이 환장해서 다 잡종으로 밖에 안보임
처음부터 조신하게 다녔어봐 그런 일을 당했겠나
처음에 뇌에 문제가 심각한줄 알았음
처음엔 잘 적응하는 척하다가 유럽 테러해놓은 게 이슬람임
척 하기는. 남들도 다 알아. 네가 안 바쁜거. 그말하려고 했다
천 인상임; 얼굴이 천하던데 ㅋㅋㅋ 그 꼴에 어떻게 직업이 선생인지
천민 출신이라 재벌을 몰랐던 거지. ㅋㅋㅋ
천박한 집안출신은 영원히 천박함이 지워지지 않는 법이야
천박한자식 고급버전 ㅋㅋ
천박해 보여서 술집 애들이나 입는 옷 같아
천사병에 걸렸나. 사회에 1도 도움 안되는 아이를 왜 낳아?
천상여자인데 가슴은 A컵이냐?ㅋㅋㅋ
천생 흙수저들이 왜 저런 객기를 부리냐고
천성이 구리니까 그런 저질 옷들만 걸치는 거야
천성이 천박해서 쫓겨난 애들이 여기 와서 어떤 범죄를 저지를 줄 알고 저러는 건지?
천안 시골 바닥이 언제부터 부촌이 된 거야
천안의 강남은 웃기네. 동네가 잘나봤자 시골이지 지방촌뜨기놈들
천안함 사고는 기억하고 세월호 사고는 잊어야 하나
천안함과 세월호를 비교하는 것 자체가 천안함 유족을 두번 죽이는 일이야
천원인데 무료 급식보다 반찬이 못 하잖아.
천천히 먹으면 돼지 같은 네가 다 먹을 거잖아.
천한 것들과 어울리고 다니더니 정신이 거짓꼴 났구나.
천한 것이 어디서 함부로 입을 털어
천한 고아들끼리 연대감 느끼는구나.
천한 너 따위가 뭐라고 충고질이야?
천한 종 유전자를 수천년간 갈고 닦은 종족들인데 당연한 결과다
철가방 문신충 뒤지든지 말든지 빨리 환불이나 해줘요.
철밥통 끼고 어깨 으쓱대는 꼴 보니까 총살하고 싶다.
철저한 이익추구집단인 기업이 여자 안 뽑는 것만 봐도 가성비 낮다는 걸 알 수 있지
철창에 갇혀서 먹이 던져주면 침 흘리는 꼴 진짜 웃기겠다
철학은 남성 고유의 학문이잖아
첨에 좀 잘해주다가 나중에 막 갖고 놀면 재밌잖아
첩이면 첩답게 조용히 말야
첫 소개팅에서 국밥 먹자고 하는 남자들은 뇌를 던져놓은 거 아니야?
첫째로 태어난 아들 빼면 뭐가 달라
청각장애인가
청각장애인들 말하는 거 들어보면 개 웃김.
청각장애인은 좋겠네 ㅋㅋ
청결한 대한민국을 만들려면 법으로 번데기 먹는 건 금지시켜야 함
청국장이나 된장 같은 꾸릿꾸릿한 음식이랑은 차원이 달라.
청기와 사는 해외여행 전문가 닭머리씨 정신차리세요
청년 아동복지는 빨갱이 노인복지는 착한복지
청력이 없는 장애인이 아니면 사람이 진지하게 말할 때 좀 들어!
청소기 한 번 돌려놓고 힘들다고 징징거리는 여자들은 지들 손으로 하는 게 뭐가 있다고 그 난리야?
청소년 때는 생각이 없어서 그런지 담배 피우는 게 멋진 줄 알지.
청소년들은 사고나 치지 절대 사회에 도움이 될 수 없어
청소년들이 투표권을 가진다는 게 말이 되나?
청소년을 차별하는 게 아니라 청소년들이 정말 무식하긴 하지.
청소부 주제에 큰소리여 찌끄러져 있지
청소부들한테 휴식 공간이 왜 필요해?
청소하는 사람들 다 숨어서 청소했으면 좋겠다.
청순하지도 않고 그렇다고 피부가 좋은 것도 아니고
청승맞게 집에 혼자 있는 사람들 보면 사람 그릇이 보이는 거야
청정 폭포수를 오염시키다니 역시 흑인은 민폐만 끼치네
청춘 좋아하시네. 50만 되면 딱 개틀딱 시전이야.
청학동 선비인 척 하는 애들이 원래 뒤가 구린거 많이 해. 싸이코패스 같아서 개소름 돋아.
체격에 체력에 지적인 성취까지 비교할 것이 못돼
체구도 작으면서 뭘 그렇게 많이 먹어.
체대에 다니는 애들은 뇌도 근육으로 되어있잖아 ㅋㅋ
체력 측정에서 어떻게 여자가 남자를 이기나
체벌이 금지돼서 요즘 애들이 그렇게 싹수가 노란 거야.
체벌이 없어지니 잼민이들이 저렇게들 기어오르지.
체육계는 그렇게 논란이 많았는데 아직도 애들을 그렇게 때린다더라
체육에 젊은 선생님은 필수야
체육하는 놈들은 일단 걸러야 돼
체포라는 경찰의 임무도 하지 못하고 발만 동동 구르고
쳐죽일 년들이네
초,중학교 때 유학 갔다온 애들은, 채용할 때 믿고 걸러라
초가집에서 아궁이 불 떼우고 살다가 보일러 처음 보면 깜짝 놀랄듯ㅎㅎㅎ
초글링들은 컴퓨터 좀 못하게 했으면 좋겠다.
초기 비용만 내면 공짜인 리얼돌 vs 유지비도 들어가는 한녀? 닥전이지 ㅋㅋ
초등이면 학습만화를 봐
초등학교도 안 다녔으면 그건 짐승 아니야? 사회화 완전 안 된 거잖아.
초등학생들 징징대는 거 볼 때마다 주먹으로 세게 얼굴 치고 싶어
초딩 주제에 구몬이나 하지 게임을 하고 있네?
초딩급식이들 시끄러워서 싫었는데 다행이야
초딩들 PC방에서 볼 때마다 다 태워 죽이고 싶어
초딩들도 무시할 수준인데..?
초딩들도 이렇게 납작하진 않다.
초딩들이 다 그렇지 뭐
초딩때부터 시험쳐서 지능이 뒤쳐지는애들 그냥 다 죽이면안되냐?
초딩련들한테 돈 주고 벗방시키면 돈 많이 벌지 않을까?
초딩이 저러면 줄빠따 쳐서 정신머리 바로잡아주고 싶다.
초딩이 저런 질문을 할 정도면 저쪽 동네는 한국이 아니다
초딩이니 뭔 그네를 타. 인생 한가로운가 보네
초딩인지 아닌지는 만져 봐야 알지.
초졸 주제에 집에서 아랫도리 벅벅 긁으면서 운동선수 까고 있네.
초졸로 시장에서 오래 일하셨거든 그래서 욕을 끊임없이 하셔...
초졸인가? 뭔 문장도 거지같이 써 놨네.
초졸주제에 이래라 저래라 하는거 보면 같잖아. 평상시 말하는 거 보면 머가리 텅텅이라고. 부모 잘못 만나서 고생하네.
초코나라에선 위장크림도 필요없겄어
초코아이스크림 흘릴까봐 성인용 기저귀 보내줬지ㅋㅋ
촉법소년 시절에도 범죄 저질렀을 듯.
촉법소년같은 법을 없애야지 만는 인간 머리에 머든거지
촌 것들이 뭘 알겠냐?
촌것들끼리 통하는 천박한 상스러움이 있나 봐 ㅋㅋㅋㅋ
촌것들이 요즘 더 약아서요.
촌구석 슈퍼도 아니고 외상이 무슨 얼어죽을 외상이에요
촌구석에 박혀있으면 아무것도 못하잖아
촌구석에서 별 꼴을 다 당하네.
촌구석에서 와서 다들 띨빵함ㅎㅎ
촌놈 수준에는 좀 어렵지
촌놈들은 뭘 해도 티가 나
촌닭들은 서울 못 올라오게 해야 돼.
촌뜨기 또 피해망상 사로잡혀서 발작하네ㅋㅋ
촌뜨기 말투 봐라 서울 왔으면 서울말을 해야지
촌뜨다기 친구야 외국여행 가봤냐?
촌사람들 자격지심 오지네.
촌사람들은 항상 어딘가 화나있음ㅋㅋ
촌스러운 데다 일도 더럽게 못 해.
촌스런 놈! 홀복이 뭐냐 따라해봐. 나가요빠숑.
촌스럽게 국산차를 타냐
촌티나고 멍청한 사투리 왜 자꾸 쓰는지 모르겠음
촛불사기 당하고 촛대로 뒤통수 맞고 인터넷에서 화풀이 하지만 대깨들은 아파도 못 느끼니까 느낌 없으니까
촛불집회? 다 전라도 홍어들이냐?
총 꺼내서 쏴버린다고 위협하지
총 들고 탈영해서 김치년들 못 쏴 죽인 게 한이다.
총 맞아는 봤냐? ㅋㅋ 군대도 안 갔다온 주제에
총 안 쏜 걸 감사하게 여겨야지.
총기난사해서 백인들 다 척살해야하는데 ㅋㅋ
총도 안 쏘본 놈에게 군통수권이 가당키나 해
총살?단두대에 데려가야지.
총알도 아까운 놈들 그냥 불태워야해
총알로 뚫린건 나아도 뚫린 처녀막은 낫지 않으니까 차라리 총을 맞아야지ㅋㅋ
총알이 여자 피해다니는 것도 아닌데 군장 메고 행군 불가능한 여자들은 잘라라 좀
최고의 인기 상품이 되겠다 ㅋㅋ
최고의 치료네ㅋㅋ
최근에 얼굴 폭삭 늙었던데 갱년기에 더불어 치매까지 왔나?
최대한 서른 전후로 여자 데리고 가야 된다.
최대한 옆에 안가야지ㅜㅜ
최대한 젊게 보이고 싶어 하는 것도 너무 추하다
최면하는 사람들이나 마술사들이나 다 사기꾼들이야.
최소 뇌가 없거나 장애인임
최소 자산 30억은 있어야 결혼을 하지 빼애액
최소 C컵은 넘어야 관심 있지 A컵은 사절이야
최소한 민족의식과 개념이라는 게 탑재돼있으면 섬숭이 문화는 당연히 거부해야 하는 거 아니니?
최악의 무능한 정부!
최저 시급받으면서 주말 내내 일하는 편돌이들 보면 불쌍해.
최저시급도 안맞춰주는데 밥이라도 잘줘야지 저런...몰상식한 사람을 봤나
최하층민이면 이 사회에 기여를 거의 못하니까 그만큼 적게 돈을 번다는 건데 삼신 랜덤빵을 탓해야지 누굴 원망하니?
추방만이 답이다, 무슬림들.
추석 때 올라오더니 또 올라왔네. 왜 남자가 일하는건 쏙 뺐을까? 다들 이 정도 문제제기면 꼴페미들 농간인거 바로 눈치챌 수 있지?
추악한 한남이 있는 나라의 비애.
추운데. 감가 걸릴지도 모르는데. 넌 추위 감각도 없니?
추잡함과 쌍스러움을 인간화 하면 한남이지
추태도 정도껏인데 나잇값 못하는 거 같잖아
축구 좋아한다더니, 머리 대신 공을 붙이고 사는 게 틀림 없어.
축구게임은 정말 재미가 너무 없어.
축구도 방송산업인데 비율 좀 보고 뽑지
축구를 하는 건지 장애인 재활을 하는 건지
축구선수들만 봐도 그래. 프랑스놈들이 다 그모양이야.
축구선수들은 머리가 멍청한 애들이 하는 직업인 것같아.
축구선수들은 정말 머리가 멍청한거같아.
축동이라면서 여자도 받아줌;;;??
춘식이는 신안에 염전노예 아니냐
춘장 스시 김치 대환장파티임
춘장냄새 개쩌네 짱퀴 저리가
출근 시간 아닐때 다니던가 장애가 무슨 자랑이라고 꼴깝을 떠냐
출근길에 등산복 입은 할매할배들 나보다 더 팔팔하던데.
출근시간에 장애인 안내견 버스에 태우는건 오바아님?
출발선이 다른데 뭐가 똑같아?
출산율도 저조한데 애를 낳아야지 개를 자식으로 키우나
출산율도 적은 데 무슨 ㅋㅋ 임산부가 지하철 타긴 함?
출생도 천박한게 행동도 천박하네
출신도 전라도라 지역 클라스답게 행동하는거지.
출신은 못 속인다는 말이 진짜 걔네보고 하는 말 같음
출신이 천박한 건 어쩔 수 없어
춤 좀 추면서 잘 보이면 너도 좋고 우리도 좋은 거지
춤이나 추는 애들이 뭘 알고 기부를 했겠어.
춤추는 댄서를 여자 남자 따지면서 보냐?
충격적인건 한국에도 저런집단이 실제로 존재하며 전부다 정치팬덤임
충고충들은 이래서 욕받이가 되는거지
충청 시민은 좀 좀비같아요
충청도 말투 너무 답답해서 졸음이
충청도 정치팬덤 개돼지 입증됐다.
충청도 출신은 느려터져서 답답하던데.
충청도지 역시 멍청하죠?
충혈된 게 완전 홍등가같아ㅋㅋㅋ
취두부 먹는 중국 애들 넣는다고 뭐가 달라지냐?
취미가 동전노래방 가기인 사람은 걸러야 함
취업 못해서 결국 창업한 거 아냐?
취업시장이 박살나니까 지잡 나온 백수들이 전부 그냥 시험준비 한다고 하는듯
취업은 무슨 취집이나 해라 ㅋㅋ
취업할 때 학벌주의고 뭐고 찡찡거리는 거 보면 염치 없는 놈들 같아.
취준하면 메갈이 되긴 기분 더럽다.
취직 하고 싶은데 지방은 내려가고 싶지 않아
취집 꿈도 꾸지 말아라 한녀들아.
취집 하려는 여자들 보면 사이즈 딱 나오지 않냐?
취집남은 처음보는데 능력이 얼마나 없으면 집에서 살림을 하실까 싶어서요
취집시장에서 버려졌으니 남혐하는 것도 이해감.
취집이 목표인 여자 얼굴에 속아서 결혼하는 순간 남자 인생 망치는 거야
취집처 한남 놓기 싫어서 부들대는구나?
취집하고 퍼져서 살 뒤룩뒤룩 찐 돼지가 말하네.
취집하려다 막힌 피싸개 검거 완료.
취해서 남자한테 다리 벌릴 수 있는 상황을 알아서 만드는 거지
취향 존중이다만 이런 연탄 놈들이 역겨운거다
취향 존중이다만 이런 흑로남불이 역겨운거다
치과의사들은 과잉진료가 일상이네
치녀 잘못 만났네 ㅋㅋ
치렁치렁 거리고 지들이 농구 선수도 아니고 말이야
치료해주지말고 어디 산에 버려버려 개를 뭐하러 치료해?
치마 몇 번 입고 나 양성애자요 하면서 합법적으로 따먹는거 쌉가능임
치마 올리는 게 싫으면 벗어도 돼 우린 더 좋지
치마 입었다고 다 여자가 아니다 진짜
치마 입은 것들은 이래서 운전대를 잡으면 안돼
치마는 왜 이렇게 짧아? 누구 꼬시러 학교가니?
치매 걸려서 벽에 똥칠하는 틀딱 노인네?
치매 걸리면 벽에 똥 바르기 전에 자살 해라
치매 걸린 남성 정치인 오늘도 청와대에 똥칠 오지게 하네
치매 있으면 자기 자식 이름도 잊어먹는데 저 정도면 약과지.
치매걸린 노인네 같은데 아직 진료를 보내?
치매걸린 노인네는 그냥 무시하는게 상책이지
치매걸린 틀딱도 물은 내린다고!
치매에는 몽둥이가 답이라던데
치매왔으면 정신병원이나 가든가 방송엔 왜 나와
치사하게. 너 그렇게 살지 마라.
치사하고 그릇 작은 난쟁이들은 난 무조건 거절이야
치사하다. 집 나갈까보다.
치사한 건 여전하군. 더러워서 안 먹어
치안 박살난 헤븐 페미조센 가즈아
치안/국방에 무임승차 ㅈ되면서 감사함을 모르네 역겨운 그성별
치안조무사 준비하고 좋네ㅋㅋㅋ
치열 장애인들이 뭐가 이쁘다고 그럼?
치즈 암내는 덤임 ㅋㅋㅋ
치즈국은 줘도 안 가짐
친구 엄마는 돈만 잘 주더라. 돈 안 줄거면 왜 낳았어?
친구 없는 게 당연한 인생이야 저건
친구 조옷편 셔터 내리다 바람까지 났다는데
친구가 여자야 남자야?? 남자는 자취해도 상관없는데 여자가 자취하면 엄청싸보일듯ㅋㅋ 집에남자도 많이데려올거아니야
친구는 끼리끼리라던데, 혹시 너도?
친구는없고 커뮤만하는데 관심 안끌어주니 저러는듯
친구들도 그렇지만 좋은 학군은 교사들도 차이가 나
친구야 귀가 먹었니? 왜 불렀는데 답이 없어? 시각장애야?
친문들 뒤져보면 다 북한 빨갱이 아니면 홍어던데요
친박들 한번 또 오지게 까보자고잉
친애하는 동무들아 자살하세요.
친엄마 아닌거 아님? ㅋㅋ 야 친자 확인 한 번 해봐
친일파 전형으로 대학 가겠네?
친일파 후손들과 똑같이 멸시당해야하지
친일파가 점령한 곳이 군과 검찰이잖아
친했던 애들도 종교에 빠져 미쳐 돌아가는 거 보면 정떨어져.
칠곡이면 엄청 촌동네 아닌가?
칠순 찍고 자살하는 게 답이다
칠칠 맞기는. 잘 걷지도 못하냐
침 질질 흘리면서 이상한 매운거 먹고 있으면 좀 천박해보여 확실히..
침 질질 흘리면서 절정느끼려나?
침대 위에서 뒹굴대면서 돈 버는 여자들 보면 한심해
침대에서 그런 애들 눕혀 놓으면 보는 것만으로도 흥분될 듯
침대에선 몸 밖에 안 보이잖아 얼굴보다 더 중요하지
침도 질질 흘리시는 사람들도 있고
침략 전문 인종 인성 드러나죠? ㅋㅋ
침팬지냐고 진짜 ㅋㅋㅋ ㅙ그렇게 나는거야
칭찬을 해줘도 예민한 걸 보니까 너는 전형적인 아시아 여자애구나.
칭찬한 거지만 너는 우리 문화에 익숙하지 않으니까 오해할 수 있다고 생각해.
칭챙총 어택 맞아 봐야 정신차리지
칭챙총 한번 맛봤다가 매독 걸릴 뻔
칭챙총 후배위는 공짜라고 해도 안 할것 같은데 비위도 좋네
칭챙총들 옆에만 가면 쉰내가 진동을 해
칭챙총들 입에 죽창을 꽂아넣고 싶다
칭챙총들은 역시 답이 없다
칭챙총들은 피자도 젓가락으로 먹지?ㅋㅋㅋ
칭챙총이 나도 래퍼요 하면서 스왝하면 보기가 좀 그래
ㅋ 이러니까 여초 방송을 안 만드는 거임
ㅋㅋ 80대 할배가 힘 좋은 거 보소
ㅋㅋ 개빡치게 저 병1신 고아같은련 하나 때문에 강등당하게 생겼네
ㅋㅋ 개쌍도도 만만치 않은 것같은데
ㅋㅋ 걍 싫음 똥꼬충들 개 부들부들 하네
ㅋㅋ 걔 장애인전형으로 들어온 거 아니냐?
ㅋㅋ 걔네 써주는 애들은 다 짱깨로 치면 돼
ㅋㅋ 거기 C컵은 엎드리세요 박아야 하니까요
ㅋㅋ 게이들이 역겹기는 하지
ㅋㅋ 공산국가에서 자라더니 애들이 성격도 그 모양이네
ㅋㅋ 그건 맞지 여기는 걍 미래도 답도 없는 틀딱만 모인 도시이긴 해
ㅋㅋ 그건 잘생긴 외국인들에 한정되는 말이지 우리같이 덜 떨어진 황인종들은 존못 변태로 보일뿐
ㅋㅋ 그것들 부모가 불쌍 공장에서 알음알음,,, 그지같이 돈버는거,,, 불쌍
ㅋㅋ 그래, 외노자한테 자리나 뺏기지 말고
ㅋㅋ 그러게, 예전에 너 공 잘찼잖아 완전 발 장애인 됬더라 늙은게 티가 난다~
ㅋㅋ 그러니까 짱깨소리 듣는 것 아니겠어. 우주의 암덩어리지.
ㅋㅋ 그러지 말고 한 명 찍고 요일 나눠서 하자 ㅋㅋ
ㅋㅋ 그런 냄져들이 이런 말에 자들자들하고 있을 듯.
ㅋㅋ 그런 틀딱 관심 없으니까 많이 노셈.
ㅋㅋ 그럼 니가 다닌 학교는 장애인들 다니는 특수학교였나보1지 씨-발아 ㅋㅋ
ㅋㅋ 그만 둬~. 난 솔직히 애는 엄마가 키워야 한다고 생각한다.
ㅋㅋ 근데 난 꾸며서 갓양남 만날 거임 우리 같은 얼굴이 서양에서 먹힌가
ㅋㅋ 꼰머한테 술 좀 얻어먹어볼까?
ㅋㅋ 너같은 한남들은 다 돼지 밥으로 줘야돼
ㅋㅋ 느그 지역에는 지하철도 없나?
ㅋㅋ 능지 딸려서 쪽발이말 밖에 못하자너~
ㅋㅋ 니들때메 우리들 걸릴 수도 있잖아. 그러니까 빼야지.
ㅋㅋ 다리 박살났나봐 불쌍해서 어쩌냐?
ㅋㅋ 담배도 대마도 안 피는 샛기들이 '연예인 불쌍해~' '마약 합법화 해!줘!' 시-발련들아 니네 성별 안 봐도 딱 나온다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 덜렁이들 끼리 성병 제조기다 나중에 성병으로 면연력 저하 돼서 처참하게 죽기를 ㅎ
ㅋㅋ 도태 한남충 수준은 인도보다 못하다
ㅋㅋ 돈 없는 애들 또 복지 타령하지?
ㅋㅋ 돈 있으면 그게 권리지
ㅋㅋ 등산하면서 불륜하는 틀딱 구경이나 하자
ㅋㅋ 딱봐도 모텔에서 떡치다가 바로 나온 상태인데 뭘 ㅋㅋ 눈좀키워
ㅋㅋ 맨날 일진한테 뚜드려 맞다가 그만때려라고 외치는 찐따 같네
ㅋㅋ 머리 나빠서 배우다 뒤질수도 있음
ㅋㅋ 머리 나빠서 용접 하다 뒤질수도 있음
ㅋㅋ 무친 고아련 보자마자 패드립 박네.
ㅋㅋ 뭐 원양어선이라도 탔냐?
ㅋㅋ 뭔 핑계를 그렇게 대냐 그냥 안 서는 거 잖아 병딱이가
ㅋㅋ 미개한 베트콩년들이 다 그렇지
ㅋㅋ 미개한 서양인들 우리나라거 모조리 다 베껴가네
ㅋㅋ 민족이 미개해서 말도 따라가는 거지.
ㅋㅋ 베트남 여자인 줄 알았음.
ㅋㅋ 병1신 찐따샛기들 끼리끼리 잘 노네
ㅋㅋ 보나마나 서울역에서 무릎 접어서 장애련 흉내내서 벌었겠지
ㅋㅋ 사장 ㅋㅋ 몸매보고 비서 뽑았다더라
ㅋㅋ 시-발련아, 니도 오토바이 타는 급식샛기냐?
ㅋㅋ 아니 거기서 틀딱들끼리 산 어디 깊숙한 곳에 가서 떡친다잖냐
ㅋㅋ 아니 맷돼지련이 사람말을 하는 게 신기해서 넋좀 놓고 있었지
ㅋㅋ 야 그래도 좀 참았다가 집에 가서 생리 싸
ㅋㅋ 얍실한 게 딱 기지배 스타일
ㅋㅋ 어차피 넌 강제 다문화 예정.
ㅋㅋ 여자일 땐 싸보이고 가정교육도 못 받은 거 같아 보임
ㅋㅋ 역시 매춘의 왕국 답네
ㅋㅋ 오늘 쟤가 지나가는 여중생 가슴을 시선으로 덮침 ㅋㅋ
ㅋㅋ 완전 후지고 미개한 동네임.
ㅋㅋ 외국인샛기들 한국산 탱크에 뇌라도 밟힌건가 ㅈㄴ 멍청하네
ㅋㅋ 외모도 능력임 못생긴 애들은 알아서 가리고 나와야지
ㅋㅋ 요새 중고차 딜러들 다 빡머가리 양아치들이 영업하던데 조심해,, 괜히 탕맞아..
ㅋㅋ 원래 소똥냄새 풍기는 시골 촌닭들이 그렇지
ㅋㅋ 원래 시골 애들이 그렇지 뭐
ㅋㅋ 응 ㅋㅋ 그냥 별장 있으면 좋을것 같은데 우리 같은 하층민들은 생각만 해야지
ㅋㅋ 이제 자궁도 없는데 여자라고 할 필요도 없겠네.
ㅋㅋ 자기 밥벌이 얼마나 된다고 한남 주제에 취미를 여러개나 하는지
ㅋㅋ 쟤 죽겠네. 처녀가 아니면 죽는다~
ㅋㅋ 쟤같은 건 살인 당해도 아무도 신고 안 해줄 듯
ㅋㅋ 저 돼지는 너무 활기찬데 육수냄새 장난아니다
ㅋㅋ 저 정도 와꾸면 필리핀에서는 팔리겠다
ㅋㅋ 저기 가는 조선족들 죽여서 장기나 팔아버릴래?
ㅋㅋ 저런 나이먹은 연예인들 보기 불편하다
ㅋㅋ 전라도만 대상으로 한 우덜식 통계
ㅋㅋ 전라디언들은 어디 가서 한국인 행세 하지 말길 ㅋㅋ
ㅋㅋ 좋은 냄새는 무슨 피비린내 난나
ㅋㅋ 죄송 그렇게 기분 조창나도 달라지는 건 없어 그냥 받아들여 속좁은 김치련들 처럼 굴지말고
ㅋㅋ 지들 돈 뽑히는 건 생각도 못하고~
ㅋㅋ 지방 출신에 자격지심 있어서 그럼.
ㅋㅋ 진짜 입맛 다 버림. 맛도 그런데 할매쟁이들 하나같이 다 싹퉁바가지임.
ㅋㅋ 진짜 햄최몇이냐고 물어보고 싶다
ㅋㅋ 짝퉁밖에 못 만드는 주제에 설치기는 엄청 설침.
ㅋㅋ 짱깨 밀어주는 게 티나긴 해.
ㅋㅋ 친구 고향이 전라도면 그럴 수도 있음
ㅋㅋ 틀딱 꼰머 한남은 진짜 전설이네.
ㅋㅋ 편모가정이 뭐야 걍 고아를 만들어버리셈
ㅋㅋ 하긴.. 응원할께 맞는말이라서 붙잡지를 못하겠다 좇소기업 탈출이 답이긴 하지
ㅋㅋ 하여튼 한남들 짱깨만큼 위생의식 없는 건 유명하지
ㅋㅋ 한남들 군 얘기하면 발작하는데 봊나 신남
ㅋㅋ 한도초과 뜨는거 아니가 적선 좀 해줄까 거지야?
ㅋㅋ 혐오스러운 짓거리 다하고 걍 동성욕에 찌들어있음
ㅋㅋ200충도 겨우 해서 입에 풀칠할듯
ㅋㅋ개천에서 용 못나는 법
ㅋㅋ군고구마 되겠네
ㅋㅋ그 나이다 왜 그런다냐? 아가씨는 지네 가는 룸살롱 애들이고;
ㅋㅋ그거거짓말이야 못생겨도 연애는할수있어도 그렇게많이는못함 허세에 허언증이네완전 ㅋㅋ
ㅋㅋ그때처럼 때려야 말을 잘 들을텐데 세상 많이 좋아졌다
ㅋㅋ그러게 키만 크고 볼품없다
ㅋㅋ그런 녀석들이 낳은 애들도 자연스레 개돼지 될 운명이니 안타까울따름 ㅋㅋ 불타 뒤질때되면 그제서야 눈물 흘릴려낰ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ그럴거면 자살을 해라~
ㅋㅋ근데 저거 사실은 운전자가 너네엄만거 확인하고 박은거일듯ㅋㅋ
ㅋㅋ길거리에 돌아다니는 문신 가득 렉카충을 열사로 미화해서 드라마 만들었다고 생각해 봐.
ㅋㅋ나도 뭔가 깜씨들은 무서워..
ㅋㅋ나체가 유해하다는 개념은 너무 틀딱 같고
ㅋㅋ너같은 지잡대 출신이 그 대기업 자리를 꿰차는 게 말이 되냐?
ㅋㅋ너네 회사 같은 줓소기업이랑 같냐?
ㅋㅋ놉 솔직히 노래 못부르는 음치녀석들은 노래가 아니라 돼지 멱따는 소리같음 그래서 가기싫음
ㅋㅋ닌 일본가도 인기없음
ㅋㅋ다 능력이 없는 애들이나 하는 거지.
ㅋㅋ대륙 클라스 ㅋㅋ 그냥 낮에 바로 사람 납치 해버리노 ㅋㅋ
ㅋㅋ더군다나 특성화고 애들이 뭐 아는 게 있겠냐 맨날 담배만 피고 술 마시고 그러는데.
ㅋㅋ동감 잼민이들 노답임.
ㅋㅋ또 우리 반에 홍어 한 마리 추가요~
ㅋㅋ루저들. 한심하다 새로운 걸그룹나와서 저렇게 죽치고 앉아있는겨?
ㅋㅋ말이되냐 진짜 니그로 DNA 타고 난듯
ㅋㅋ맞아 그딴 마인드, 능지니까 평생 가난 못 벗어나는 거야
ㅋㅋ맞아 중국에서는 뭘 믿고 살수가 없다니까
ㅋㅋ맨날 동꼬 헐어서 약 먹자너
ㅋㅋ맨날 동꼬 헐어서 응급실 가자너
ㅋㅋ메갈들 수준..
ㅋㅋ모지리들만 군대 보내면 세상이 좋아질 듯.
ㅋㅋ못 배운 사람들이랑은 이래서 못 놀겠어.
ㅋㅋ뭔 사랑이야 어차피 동물적으로 여자는 남자 욕구 해소용이지.
ㅋㅋ뮈친 그래 발기 전 10cm 이하 한남이랑 할 바에 내 돈 주더라도 왕잣탱이들이랑 한번 하는 게 나음
ㅋㅋ방송에서 그 짓거리만 안 할 뿐 별짓거리 다 하는 듯 ㅋㅋ
ㅋㅋ배달부가 결혼했겠냐?
ㅋㅋ보르릉거리면 다 해결되는줄 알지
ㅋㅋ부모 빽 없는 흙수저는 나가 죽어라.
ㅋㅋ사귀긴했는데 다 깜디다ㅋ 같이 방 쓰는데 십알 냄새가 아주 매주 삵은 내 나던데
ㅋㅋ상상만 해도 좋다
ㅋㅋ썩양 애들 선민의식 가지고 가르치는 거 같아서 나도 별로긴 함
ㅋㅋㅇㅈ 교회충들은 진짜 개이기적 집단이라 믿거
ㅋㅋ아 미개한 엄마 닮아 게임 못하노ㅠ
ㅋㅋ아..진짜요? 항상 말을 그렇게 해도 나중엔 말 다르던데 이래서 내가 가시나들을 싫어해 이건 차별이 아니라 가시나들은 쫌 정신상태나 체력이나 남자들에 비해 딸리는건 사실이라서;
ㅋㅋ아니 도심에 있는 졷소기업에서 일하는데??
ㅋㅋ알바쟁이들 알바하명서 명품 드는거 죨리 기괴함.. 수준맞게 에코백인가 뭔가나 매라 ㅋㅋ
ㅋㅋ에이 공갈치네 ㅋㅋㅋ 피부가 아닌데?
ㅋㅋ엠뒤 춘장들 석탄도 없어서 빌빌대는데 주작질 시작하는거지
ㅋㅋ와 그렇게 생각하니까 진짜 그거 먹는 건 미개한 짓 같다.
ㅋㅋ와 남자가 길고양이들 돌봄?
ㅋㅋ외국에서 아시안 혐오 당하고 질질 울지나 마라.
ㅋㅋ원래 발랑 까진 애들이 가는 곳이 특성화고 아님?
ㅋㅋ유전탓하면 마음이 편해지냐 애자야?
ㅋㅋ음식 맛있다고 들었는데 음식도 하나같이 쓰레기같았음.
ㅋㅋ이래서 여자들은 그냥 집에서 밥이나 하고 빨래나 해야 해.
ㅋㅋ이래서 한남은 안 된다니까
ㅋㅋ이래서 한녀는 안 된다니까
ㅋㅋ이래서 홍어 홍어하는 거였구나 ㅋㅋ
ㅋㅋ인정 빈티나는 것들은 다 바퀴벌레야
ㅋㅋ자르릉거리면 다 해결되는줄 알지
ㅋㅋ잘생기면 뭐 직업이 국밥집 사장이더구먼 아무리 그래도 어떻게 그딴 직업이랑 결혼하냐 사짜 아니면 믿거니
ㅋㅋ장애인 특별고용해서 그련들이 내 직업 뺏어간건? 몸뚱아리 볎신이면 집에서 티비나 볼것이지 왜 기어나와
ㅋㅋ쟤 알고보니 고아원 출신이었대.
ㅋㅋ쟤 알고보니 고아원 출신이었대.
ㅋㅋ저건 교수가 아니라 걍 시간제 강사 나부랭이지~
ㅋㅋ저런 병도 볎신이 누구인지 알아보고 그런 애들한테반 생기는거다 조심하자는 무슨 니도 조현병이냐?
ㅋㅋ조선인이라 창피하면 그냥 죽어
ㅋㅋ주제에 평가하고 앉았네.
ㅋㅋ지잡대 출신이 다 그런 거 아니겠냐.
ㅋㅋ지적인 안여돼는 더 싫어..
ㅋㅋ짱개이름 같음
ㅋㅋ짱깨들도 한국,일본 여학생들 교복 사진보고 딸친단다
ㅋㅋ쭝국에서 왔냐 말투가 왜이럼
ㅋㅋ천하디 천한 현대판 백정이지 뭐야 ㅋㅋ
ㅋㅋ추하다 추해 늙은 것만큼 추한 게 없지
ㅋㅋㅋ 50kg 넘는 여자는 레깅스 못 입게 해야돼
ㅋㅋㅋ 거기다 백인이 흑인한테 포크며 뭐며 쓰는 법 알려주는 장면 나올 텐데 그게 참 좋게도 보이겠네
ㅋㅋㅋ 거지들이 인종차별하는거보니까 좀 웃기노
ㅋㅋㅋ 게다가 요즘 짱깨들 하는 걸 보면 더 그런 듯
ㅋㅋㅋ 공부 열심히 했으면 과외 알바로 한달에 수십씩 벌텐데 넌 지잡대 나왔으니까 고깃집 불판 알바 하는 거잖아
ㅋㅋㅋ 괜히 짱퀴벌레라는 별명까지 있는 게 아니라니까
ㅋㅋㅋ 국내 감독들이 그렇지 뭐
ㅋㅋㅋ 그 치마도 이쁜 애들이 입고 다녀야 볼 만하지
ㅋㅋㅋ 그건 뻔한 일이지
ㅋㅋㅋ 그것도 내 탓이냐? 그러게 여자가 왜 머리를 짧게 자르고 난리야
ㅋㅋㅋ 그것보다는 틱장애 같아. 완전 발작하듯이 같은 욕만 하는 거 그냥 개그임.
ㅋㅋㅋ 그냥 보험들고 가까운 지역에서 만나고싶은 사람 만나는거겠지
ㅋㅋㅋ 그니까 무식해도 얼굴만 좀 반반하면 일등석 부자들한테 번호 따이고 그럴 수 있으니까 신분상승하려고 하는 건가?
ㅋㅋㅋ 그니까 없어도 그만이고 경리만도 못한 게 겁나게 포장하네
ㅋㅋㅋ 그니까 하여튼 지능 낮은 애들은 투표권 자체를 뺏어야 돼
ㅋㅋㅋ 그러네 걸스캔두 애니띵 외치는 덩치들 몰아 넣으면 해결 되겠네
ㅋㅋㅋ 그러네 몸뚱이는 다들 멀쩡한 걸 보니 정신지체인듯
ㅋㅋㅋ 그러니까 다른 계집애 들도 쟤 손절해서 아무도 쟤랑 얘기 안 하는 듯
ㅋㅋㅋ 그럼 페미 아닌 여자가 누가 머리를 자르냐? 페미 특징이 남자 되고 싶어 하는 애들이잖아
ㅋㅋㅋ 그렇게 군대가 바캉스 같고 좋아보이면 니가 가 제발
ㅋㅋㅋ 그렇게 일본이 좋으면 가서 방사능이라 처먹어라
ㅋㅋㅋ 근데, 거기 지지자들이 토론회를 본들 이해는 하겠어?
ㅋㅋㅋ 김여사 등판했네; 운전 한 번이라도 해봄?
ㅋㅋㅋ 깜둥이들은 원래 인생에 도움이 안 됨
ㅋㅋㅋ 꼭 잡대 애들이 공격받기 싫어서 이런거 올리죠?
ㅋㅋㅋ 나도 명품 쪽에서 일했는데 잘 사는 사람은 진상 거의 없는데, 꼭 싼 거 하나 겨우 고민해서 사는 사람들은 개진상이 좀 있는 편
ㅋㅋㅋ 나도 이런 곳은 진짜 살 생각이 안 든다
ㅋㅋㅋ 난  공부해도 강사는 안 한다
ㅋㅋㅋ 남자 여성화 시키면 게이임 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 남자들이 얼마나 멍청하게 당하면 여자들이 그렇게 나가겠어?
ㅋㅋㅋ 내가 보기엔 그것들 게을러 빠져서 그런 거야
ㅋㅋㅋ 너같이 노가다 부모 밑에서 자란 애들은 이해 못하겠지
ㅋㅋㅋ 노예 짓을 여기서도 해야 하네 쟤는
ㅋㅋㅋ 노잼드립 치지마 관상은 너가 더 독두꺼비야 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 놔둬 본인이 선택한 거니까 악으로 깡으로 버텨야지 뭐
ㅋㅋㅋ 대륙은 무슨 그냥 짱깨지 짱깨
ㅋㅋㅋ 대충살다가 가지 뭐 벽에 똥칠은 너나 해~
ㅋㅋㅋ 도움되는 짱골라들 찾는게 빠르겠다
ㅋㅋㅋ 돈 많이 벌면 뭐하냐 천한 직업인데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 돼지목에 돼지정품인증 목걸이 한거임? 하나도 안어울리는데
ㅋㅋㅋ 딱 보아하니 모쏠 아다였을 것 같은데 반응 어땠음?
ㅋㅋㅋ 또 있어 먹는 게 부실하니까 머리도 안 돌아가서 집중력 떨어지고 능지 박살난 거 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 말 안들으면 시진핑핑이가 바로 죽여버리지
ㅋㅋㅋ 맞아 1초에 짱깨 3명씩 죽어도 마땅한 중국이어도 요리는 못 까지
ㅋㅋㅋ 맞아 동남아 애들은 니그로 인종이라 이질감 너무 느껴져
ㅋㅋㅋ 맞아 동양인들은 백인과 그나마 피부색 가깝다고 비빌려고 드는데 그래서 흑인백인 전부 동양인 혐오하나 봐
ㅋㅋㅋ 맞아 보면 좀 조악해보이긴 해 뭔가
ㅋㅋㅋ 멍청한 사람이 신념을 가지면 진짜 큰일인데 말이야
ㅋㅋㅋ 명품도 거적때기로 만드는 탈레반 마법
ㅋㅋㅋ 무슨 짱개들 성씨 같네
ㅋㅋㅋ 무조건 기업 탓하는 게 걔네들 종특이지 그러니 평생 차 값만 갚다가 뒤지는 거
ㅋㅋㅋ 밑 팔아서 기생하고 살면 자괴감 안 오냐 기생충아
ㅋㅋㅋ 분명 돈주고 알바써서 평점 높인거 일듯
ㅋㅋㅋ 불평하지 마 이런 게 니들 대깨들이 원하는 삶 아니었냐?
ㅋㅋㅋ 상대방도 이상함 왜 장애인 만남?
ㅋㅋㅋ 술 잘먹으면 알콜중독자되서 가정폭력하면서 한남충 될까봐 그래
ㅋㅋㅋ 아 경상디언?
ㅋㅋㅋ 아 진짜 한녀 특유의 시그니처 표정이 연상될 것만 같은 느낌이네
ㅋㅋㅋ 아니 그럼 걸스캔두애니띵 정신으로 지들끼리 차 만들어서 젠더감수성 이빠이 채우면 될 거 아니야
ㅋㅋㅋ 아무리 잘생겨도 사상은 걍 노답 짱깨일텐데
ㅋㅋㅋ 안봐도 몸무게가 보이놐ㅋ쿵쾅쿵쾅 메갈인듯
ㅋㅋㅋ 앞으로 노가다나 뛰면서 살아라
ㅋㅋㅋ 앰흑들한테 채찍질은 근본 처사 아님?
ㅋㅋㅋ 엄마보고 좀 사달라고 해. 아 집안이 거지라 못 사주나?
ㅋㅋㅋ 여자 상사냐? 속시원하네
ㅋㅋㅋ 여자들, 예쁘니까 질투하는거 봐
ㅋㅋㅋ 여자애가 어떻게 저렇게 살찌고도 창피한줄 모르지
ㅋㅋㅋ 역시 6.9 한남들 크기만큼 속도 좁네
ㅋㅋㅋ 역시 요즘은 고아 남자를 골라 만나야 해 말이 안 통하네
ㅋㅋㅋ 역시 짱깨들은 사람 바로 담가 버리는구나
ㅋㅋㅋ 예수쟁이들 극대노하겠네
ㅋㅋㅋ 오 늦은 시간에 길거리에서 비틀거리는 술떡녀들 많아야 출산율 느는 건 진리
ㅋㅋㅋ 오랑우탄 닮은 민족이다
ㅋㅋㅋ 읔 여혐 올껏 같다 진짜 인생 왜 저리 몸파는 년처럼 산대?
ㅋㅋㅋ 이 캐릭으로 못이기는 놈은 진짜 손이 장애일듯
ㅋㅋㅋ 이런 애도 그냥 먹방해서 수십억씩 버는데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 인정 진짜 글에서 홀아비 냄새가 풍기네
ㅋㅋㅋ 인정한다 짱깨보단 쪽바리가 낫네
ㅋㅋㅋ 쟤 오빠 팬인 외퀴들이 다 뽑은 거 맞네 이정도면 여성 방송인 전형 아니냐
ㅋㅋㅋ 저래서 노인은 살려주면 안돼
ㅋㅋㅋ 저런 게임 해주는 놈들은 진짜 개돼지 소리 들어도 싸다
ㅋㅋㅋ 저런 놈들은 부모가 조선족일듯
ㅋㅋㅋ 저런 소리하는 애들 전부 저는 공산당이 좋아요 인증하는 꼴이니 그냥 무시해
ㅋㅋㅋ 저런 애들은 진짜 인생 망한 거지 뭐
ㅋㅋㅋ 전 세계 어디에나 있는 현지화된 전라도.
ㅋㅋㅋ 전교조 자식들 때문에 전반적인 국민 교육이 망가지기 시작하면서부터 어쭙잖은 불가촉천민들이 지식이랍시고 나대는 거임
ㅋㅋㅋ 조심해 그런 애들 다 에이즈 걸려있어
ㅋㅋㅋ 존못인데 학교 나오는 건 너무 민폐지
ㅋㅋㅋ 지 주제는 생각도 안 하고 저러는 거 역겹다
ㅋㅋㅋ 지가 길거리 출신이어서 길거리 음식 땡기나 보네
ㅋㅋㅋ 지가 잼민이 마냥 욕먹고 빡돌아서 던진거면서.
ㅋㅋㅋ 지들 뱃속 불릴 생각 하려고 ㅋㅋ 뇌물 달라는거지 뭐
ㅋㅋㅋ 진심 저거 구분 못하는 건 문제가 있다
ㅋㅋㅋ 진짜 나라 북한에다 팔아 먹을 거 같음
ㅋㅋㅋ 진짜 빨래 잘될 거 같이 평평하네
ㅋㅋㅋ 진짜 주급 몇억씩 받아먹는 장애인들 보는줄 알았어
ㅋㅋㅋ 진짜 주제에 맞게 행동하는 거 봐
ㅋㅋㅋ 짱개들 바퀴벌레도 주워먹잖아 동족상잔 너무 무섭다 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 짱깨 놈들 규제하는 거 봐
ㅋㅋㅋ 짱깨 수준이 다 그렇지 뭐
ㅋㅋㅋ 짱깨랑 함께하긴 싫은데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 쿨찐이라기보다는 한녀 특유의 본능적인 자의식 과잉이 역겨울 정도로 느껴져
ㅋㅋㅋ 페미들은 한남들 다 싫어하는데 말이야
ㅋㅋㅋ 평소에 그렇게 미개하게 사니까 그런가
ㅋㅋㅋ 하긴 지금 활동하는 아이돌 전부 처녀 아닐 듯.
ㅋㅋㅋ 한녀가 열심히 바른다고 달라지냐 그돈으로 성형하지
ㅋㅋㅋ 흑인은 좀 인종차별 해도 되지
ㅋㅋㅋ9급 말단 공무원 하면서 대기업 까내리고 비비지좀 말아라 더러우니까
ㅋㅋㅋ걔네는 싹다 정공일텐데 어캐 군대가 있는 거지?
ㅋㅋㅋ걔는 정공 아니면 이상하지
ㅋㅋㅋ국민의 25%가 테러리스트인 인간들 데려다가 감성팔이 하는 게 바로 운동권 정신이다
ㅋㅋㅋ그거 이미 다 어묵 돼 가지고 소화된 건데 돈에 미쳐 있구나
ㅋㅋㅋ그니까 커피심부름 좀 시킬라 치면 여혐이니 뭐니 발작을 떨고 그것조차 지들 수틀리면 희롱당했다느니 오바 싸는데 말이야
ㅋㅋㅋ그러게 때밀이로 밀면 흰색 되는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ그러게 페미들이 득달같이 꼬이는 걸 보니 이 드라마 찐 명작이긴한가보네
ㅋㅋㅋ그러고 보니 진짜 테러리스트들은 전부 무슬림이네
ㅋㅋㅋ그런가 니그로들 목화밭 마렵네
ㅋㅋㅋ그보다 말도 어버버거리는 이기심 덩어리들 어느 나라에서 받아주겠냐
ㅋㅋㅋ근데 그럼 너도 최하류층 버러지라고 인증하는 거 아니냐 지금?
ㅋㅋㅋ너 부모 없구나? 고아자식
ㅋㅋㅋ너는 모르겠는데 너 주변에 지잡백수들 많은 건 확실함 잘 걸러라
ㅋㅋㅋ대륙 드라이브 스루인줄
ㅋㅋㅋ딸배들이 꼴에 노조도 있나보네
ㅋㅋㅋ똥꼬충들도 눈이 있지
ㅋㅋㅋㄹㅇ 그냥 기관총 난사당하고 탱크깔려서 곤봉으로 시체 으깨진 피떡홍어들~
ㅋㅋㅋ러시아 가서도 똑같이 말해보셈 죽기전까지 맞다 오겠지
ㅋㅋㅋ맞아 학원비 개 비싸다던데 흙수저들은 N수 꿈도 못 꾸지
ㅋㅋㅋ맞어 제사는 근대화 교육 못 받을 정도의 하류층 집안에서나 유지되는 거지
ㅋㅋㅋ맞음 여의사 여경찰 이런 식으로 성별 구분하지 말라는 것들이 여성 CEO 이런건 겁나게 강조함
ㅋㅋㅋ먹을 거라도 덜 줘서 힘 좀 빼놔야 여혐 범죄 줄어들지
ㅋㅋㅋ무식하고 성격 더러운 한남들밖에 없음ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ뭔가 대단해 보이는 직업인 듯 하면서 알맹이는 없는 직업인데 오지게 올려치네
ㅋㅋㅋ백인들도 눈이 있어서 한녀는 줘도 안먹어~
ㅋㅋㅋ수집 강박증도 정신질환이라며 정신질환자랑 놀면 옮는거 아닌가 몰라 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ실패한 인생의 인생철학...
ㅋㅋㅋ아 번식탈랄자들 덕에 미래엔 그런 정박아들 안 보고 살아도 된다는 거네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아니지 그냥 압축짱깨가 조선인이라고 보면 됨
ㅋㅋㅋ야 안경잡이가 생겨봤자아니냐..
ㅋㅋㅋ어제 경기 손흥민 빠지니까 엠흑들끼리 벤클하고 난리 났던데?
ㅋㅋㅋ에이즈가 사라질 수 없는 원흉이긴 하지
ㅋㅋㅋ여대는 게다가 페미 양성소라 기업에서 거를 수밖에 없음
ㅋㅋㅋ여자는 30부터 급이 떨어지는데, 40이면 아주 폐급이네
ㅋㅋㅋ오늘 새벽에 가로등 앞에서 만나자
ㅋㅋㅋ우리나라 노인들 종특 아님?
ㅋㅋㅋ이걸 보면 한녀들이 얼마나 의새들에 절절매는지 알 수 있지
ㅋㅋㅋ이러면서 짱깨 욕하는 거 보면 아주 코미디야
ㅋㅋㅋ장애인이 니보다 게임 잘하겠다
ㅋㅋㅋ저거 먹고 살 안 찌는 게 더 이상해
ㅋㅋㅋ전라도는 그냥 지역 자체가 후져
ㅋㅋㅋ제사상에 감귤이나 올려라
ㅋㅋㅋ조선에서처럼 행동거지 하다가 쳐맞은거겠지
ㅋㅋㅋ죄다 먹고 사는 데만 혈안된 노비들이라 순수과학엔 관심도 없으니 뭘 해보겠냐
ㅋㅋㅋ중뽕 조선족 한녀 피싸개 페미 다 적 아니냐고 애초에
ㅋㅋㅋ지적수준 미달이라 그래 지적장애인 같음
ㅋㅋㅋ진짜 개슬람들은 남의 나라 기생하러 가서도 지네 집구석에서 하던 버릇 개 못 주네
ㅋㅋㅋ진짜 니거라면 음료수 맞자마자 줘 팼을텐데
ㅋㅋㅋ짱깨집 이름값 톡톡히 했나 보네
ㅋㅋㅋ채팅어플로 만난 애들도 대부분 떡치고서 얘기해보면 이혼가정이더라
ㅋㅋㅋ천생이 짐꾼이었나 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 그니까 어디서 본 거 주워다가 막 쓴 거 같은 느낌만 나서.. 지가 고소하는 얘기 쓰면서 뭔 성소수자임
ㅋㅋㅋㅋ 그정도면 걍 여자에 ㅁ친애 같은데; 정상적이면 그렇게까지 안하지 당연히
ㅋㅋㅋㅋ 근데 알고보면 사실 너 아님? 너 좀 기분 나쁘게 생겼잖아
ㅋㅋㅋㅋ 깜둥이들은 밤에 돌아다니면 안 보일 듯.
ㅋㅋㅋㅋ 반어법임 틀딱 극혐하는 편~
ㅋㅋㅋㅋ 애교는 여자가 부리는 거지 뭔 나는 돈 준다 해도 안 부림
ㅋㅋㅋㅋ 얘가 연예기획사#이니까 잘생겨 보이는 거지 중국에서 봐봐라 걍 똥남아 중딩임
ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 레전드네 니는 그럼 얼마나 도태됐길래 여기서 댓글로 싸우기나 하고 있냐
ㅋㅋㅋㅋ 원래 한국인 종특이잖아
ㅋㅋㅋㅋ 인정 못생긴련들은 자격지심때문에 그런거 인성이 별로임
ㅋㅋㅋㅋ 조선족 애들은 우리나라 대체 왜 오는거냐
ㅋㅋㅋㅋ 증거 확실하게 있는데 풉킥 이래서 피흘ㄹㄱ들은 안된다니깐
ㅋㅋㅋㅋ 지잡대 수준 나온다
ㅋㅋㅋㅋ 진지하게 여미새같음… 웹 화보 이런거 사서 본 것도 자랑인듯이 말하더라 약간 여자 가슴 비키니 이런거에 환장하는 것 같아
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그지새77ㅣ가 여기있었네!@!
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱깨들 때문에 이게 무슨 고생이람
ㅋㅋㅋㅋ 침 질질 흘리면서 쿠퍼액 흘리는거?
ㅋㅋㅋㅋ꼴에 계집련이라고 밥얻어먹고싶나보네, 못생겼으면 다물고 보댕이나 잘 대주지
ㅋㅋㅋㅋ너 장애지
ㅋㅋㅋㅋ너는 손바닥이랑 발바닥에만 발라라
ㅋㅋㅋㅋ다들 무슨 택시기사인 줄 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ백인이랑 한판했어?
ㅋㅋㅋㅋ세상 참 모르네.... 발 닦고 자라 잼민아...
ㅋㅋㅋㅋ야 드디어 고자 탈출하는거냐?
ㅋㅋㅋㅋ역시 전라도 팀답다
ㅋㅋㅋㅋ오 실천할게요
ㅋㅋㅋㅋ집에서 다리 벌리는 연습이나 좀 했음 좋겠네
ㅋㅋㅋㅋ착한 빨갱이는 죽은 빨갱이뿐이라구~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 대통령이 중국인인데 어떻게 안퍼주겠냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ 인도가 미개한 나라긴 하지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정육점에 걸려있는 2톤짜리 돼지보다 무거워보이는 쟤가?
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그런 노망난 놈들은 국가차원에서 고려장시켜야함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어려보인다는 소리 듣는 사람 특 옷 싸구려 입고 초중딩 입는 옷 입고 다님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장애야 아닌척해도 다 티나~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라노벨 문체 = 찐따 필력이냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱꼴라라고 부를까 중국인들?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장품회사에서 탈코ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ틀딱들 고려장 마렵노
ㅋㅋㅋㅋ필리핀 쪽인 줄 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ후평동 >>> 짱깨
ㅋㅋㅋ콩가루 집안이니까 살아 생전에 부모한테 효도 안 하고 죽고서야 제삿밥 올린다고 대리 효도 시키는 거야
ㅋㅋㅋ페미들은 눈 벌겋게 뜨고 여혐 어디없나 떡밥 물러 몰려다니나봐
ㅋㅋㅋ하긴 시골이 베트남보다 후졌는데 안 갈듯
ㅋㅋㅋ하여튼 쪽바리들 꼴보기 싫다니까
ㅋㅋㅋ한남들 소추라서 백마 조심해야지
ㅋㅋㅋ한녀들은 이래서 아침마다 맞아야 정신을 차린다니까
ㅋㅋㅋ한번 봤는데 아주 가관이더라.
ㅋㅋ한녀들 한정 그런 것 같기도 해.
카래놈들은 미개한 건지 똑똑한 건지 모르겠네
카레 놈들이랑 깜둥이들 차이가 뭐임?
카레 놈들한테 갱뱅 당하고 싶어서 일부러 가는 거임 ㅋㅋ
카레 짜장 얘네만 청소해도 지구는 깨끗해진다
카레(사람)들 제 버릇 못 주고 한국에서 구걸하러 다니네
카레국 사람들이 수학은 기가 막히게 잘하지 ㅇㅇ
카레국 애들은 왜 자꾸 애를 싸지르는거임?
카레녀 너무 못 하던데
카레는 짱깨, 김치를 잇는 미개력 삼대장인데
카레들이 뭘 알겠냐
카불에서 제일 먼저 도망친 게 남자들 아닌가? ㅎㅎ
카카오웹툰이랑 네이버웹툰 퀄리티 차이가 심해
카톡에 페미 개 많음 ㅋㅋㅋㅋ 약 친거지
카페 사장은 추위를 못느끼는 장애인인가
카페 알바가 예뻐야지 남자 손님이 많이 오지
카페에 아줌마들 출입금지 시켜야 함
카페에서 공부하는 여자애들은 진짜 허영만 가득한 것 같다
카페에서 괜히 혼자 앉아있는 사람들은 돈 없어서 그러고 있는거야?
카페에서 번호 따서 따먹기 가능?
카페에서 알바하는 알바생들은 이쁘고 잘생겼던데, 여기 알바생은 더럽게 못생겼네.
카페에서 이상한 냄새 나지 않아?
칼 맞지 않고 버텼던걸 다행으로 생각하자.
칼부림은 진짜 무슨 조선족도 아니고 ㅋㅋㅋ
칼서구 사는 애들은 조선족 취급 당해도 싸
칼서구 ㅋㅋㅋ 거기가 중국 신시가지인가? ㅋㅋㅋ
칼서구는 이미 조선족이 많이 이주해와서 중국 신시가지나 다름 없다
캄보디아 사람 더러워서 냄새날 것 같다
캄보디아는 똥트남 애들도 무시하는 국간데 왜 거기로가?
캐나다 국적이어도 핏줄이 섬짱개라 별수가 없구나
캐디 걍 틀딱들 눈요기해주는 직업 아님?
캐디는 배운 거 없는 양아치들이 하는 거 아님?
캠맘이나 존냥이 좋아하는 여자들 무조건 거름
캠켜고 빵댕이 흔들면서 구걸하는 여자들 왜이렇게 불쌍하지?
캠프 같은 요즘 군대도 못 가는 장애인들이니 폐기물 맞네 ㅋㅋ
캣맘 피싸개들 동네에서 보면 전부 돼지에 눈 작게 생김.
캣맘도 문젠데, 맘충이 더 답이 없음
캣맘들만 봐도 정신 하자 있는 애들 뿐이긴 하더라.
캣맘은 조현병 환자들이다 격리해야함
캣맘충들 말 안 통하니까 저렇게 나오지.
캥거루족들 보면 너무 책임감 없어보여. 부모 그늘 밑에서 놈팽이처럼 뒹구는 지체아 같아.
캬 부모를 잘 만나니 버러지도 인생이 탄탄대로구나
캬 역시 어딜가든 7시 방향이 문제다
캬~게이는 남자도, 여자도 아닌 정신 지체 장애인이라는 게 정말 명언입니다^^
커가면서 얼굴이 바뀐다더니 여자애가 큰일이다 큰일이야
커뮤니티, 카페, 어플 하는 사람들 진짜 너무 한심해
커밍아웃? 레즈인 게 뭔 자랑이라고 떠들어
커버 하는 애들은 뜻은 알고 하나?ㅋㅋㅋ
커서 몸 파려고 벌써부터 조기교육 지렸네
커서 저렇게 되고 싶지 않으면 공부 열심히 해야 돼.
커피 맛이나 알면서 저러고 다니는건지 몰라
커피 좋아하는 사람들은 전생에 흑노예였을 듯
커피 쪽쪽 빨면서 페미질이나 하는 한녀들은 왜 군대 안 보내냐
커피값이 5000원이라니 요즘 여자들은 골이 비었군
커피는 무조건 여자가, 전화도 여자가 받아야한대고 배달음식 오면 세팅도 마무리도 남자들은 손 못대게 해
커피는 미스 김이 타 줘.
커피는 아가씨들이 타줘야 제맛이지
커피는 여자가 타야 제맛이지~
커피는 왜? 미쳤냐?
커피는 젊은 아가씨가 타 줘야 맛있는데...
커피도 못타면 그건 시집 다 간거지
커피도 안먹는데 왜 커피머신을 치우라고 난리야
커피를 먹는다 해서 집중력이 오르겠냐 원초적으로 그냥 집중력이 개 딸리는 건데 장애인 같아
커피에 우유 탄다고 안 하얘지는 거랑 똑같나? ㅋㅋ
컴백티저 나오고 들뜬 팬들 모여있는 곳에서 저런 족같은 질문 하는 게 이상한거지..
컴퓨터 앞에서만 쿵쾅대는 남자들은 다 죽어야 돼
컵이 더럽잖아. 넌 설거지도 못하냐
케냐가는 미개한 국가라서 그래
케밥녀들이 가슴도 골반도 크네
케밥들 다 타서 뒤졌으면 좋겠네
케이팝이 대단하다더니 결국 별 볼 일 없네
코 말고 혀를 늘리는 수술을 하지 언어장애 같던데 ㅋㅋㅋ
코끼리 다리 쳐다봐야 하는 남들은 뭔 죄냐고
코끼리도 저 다리보다는 이쁘겠다.
코도 납작하고 키도 짜리몽땅하고 ㅋㅋ
코디련들 솔직히 잘생긴 오빠들 보면서 일하면 돈도 안받고 노동해야지ㅋㅋ 돈 받으면서 이따구로 밖에 못하니깐 시다바리나 하고있지
코딩도 할 줄 모르는 능력없는 것들 데려다가 어디다 쓰라고
코딱지만한 것들이 죽을라고 어딜 쳐다 보고 그래?
코딱지만한 경차를 왜 경차구역에 안 대고 넓은곳에 대는거야?
코딱지만한 나라가 무슨 큰 일을 하겠냐
코딱지만한 원룸 살려고 마계 인천까지 가야 되냐?
코로나 감염 때매 얄라뽕다이들 좀비처럼 떼거지로 검사하러 옴
코로나 걸려서 입국하는 것들 뭐냐
코로나 걸리면 세금으로 치료해줘 먹을거 줘 아주 극진한데, 아이러니한건 백신 맞고 죽으면 인과성 없음
코로나 끝나면 시끄럽고 멍청한 인싸들 친구 5명 이상 못 만드는 걸 법제화하면 좋겠다.
코로나 끝날 때까지 외국인은 못 들어오게 해야 돼
코로나 다 짱깨 때문에 퍼진거잖아
코로나 덩어리들
코로나 때문에 훈련도 안하고 간식도 매 끼니마다 나오잖아
코로나 백신 접종 안 한 사람들은 대중교통 이용 막자
코로나 상황에서 어느나라 자영업자들이 돈 많이 벌었다더노 극우 양아치들아 대한민국은 그래도 나은편이다
코로나 없을 때는 미세먼지로 피해줘, 코로나로 전세계경제 마비시켜, 못하는게 없넼ㅋㅋ
코로나 옮길라 가까이 가지 마
코로나 퍼뜨린 짱깨들 개 많아서 어이없었음
코로나가 거기서 퍼진 것도 걔네가 벌레라서 그런 거일 듯
코로나가 인종 청소하는 데 일조하는 거지.
코로나국 짱깨들 우리나라 좀 오지 마라.
코로나국이면 푹 숙이고 굽히고 살아야되는데 왜 저러나 몰라
코로나때문인가 요새 동네에 깜씨들 안 보여서 너무 좋다~
코로나라 해외못가니 제주도라도 가지 제주도 주민들 유난스럽고 이상함
코로나라니 우한폐렴이지 망할 짱깨들
코로나만 봐도 알 수 있듯이 중국은 영원히 격리해야 함.
코로나만 생각하면 짱깨들 지도에서 다 없어졌으면 좋겠어.
코르셋 꽉꽉 조여라~
코르셋들은 자기 애 한남유충이어도 낙태 안 함?
코르셋들이 불쌍해서 그렇지ㅠ
코미디프로그램 보면서 실실 웃는 애들 진짜 머가리비어보임
코박죽 해버리고싶다
코쟁들보다는 되놈들이 낫다
코쟁이 놈들 꼴에 자존심 있어서 뻗대는 거 봐
코쟁이 놈들 지들이 뭐라고 저렇게 하나 몰라
코쟁이 종특이지 뭐.
코쟁이들 냄새 오지네
코쟁이들 누린내 나는 것 같지 않냐?
코쟁이들 눈썹 너무 느끼함.
코쟁이들 땀냄새 나서 가기 싫어
코쟁이들 아시아 여자들한테 사탕발림 그거 다 쪼임 기대하고 추파던지는 거다.
코쟁이들 암내 개쩌는거 알지 ㅋㅋ
코쟁이들 언어 배워서 어디다 써 먹냐?
코쟁이들 웬만한 건 다 튀겨먹네
코쟁이들 지나가면 땀냄새 오지는듯
코쟁이들은 20대 중반만 되도 폭삭 늙어서 노안이라 그렇지.
코쟁이들은 격식차린다고 그런 소꿉놀이같은거 즐기잖아
코쟁이들은 이기적이라니까.
코쟁이들은 진짜 샤워도 안하나
코쟁이들의 인종차별은 정말 답이 없다
코쟁이들이 뭐가 무섭다고 빌빌 기는지 몰라
코쟁이들이 수영은 참 잘해.
코쟁이들한테 치즈 쉰내 나서 역겨움
코크면 그거 크다는게 학계의 정설; 예외 : 한남
콘돔도 안 끼는 한남충 수준에 당해버렸어요...
콜걸같다고 했더니 고소하겠단다.
콧대가 딱 한녀인 게 한국에서 수술했나보네
콧대도 낮은 동양인이 선글라스 쓰고 다니는 거 웃기다.
콩밥 먹어봐야 정신 차리지
콩밥도 아까운 놈한테는 사형이 정답이지
쾌락은 느끼고 싶고 책임은 끝까지 피하고 싶어하니까 이기적이란 소리를 듣지 ㅉㅉ
쿠퍼액 질질 흘리고 있는 한남 뿡알 뽑아버려서 악의 씨앗을 처단할 거야
쿨찐들 지들보고 개돼지 라는데 쿨한척 팩트다 이 난리
쿰쿰하고 찌든 냄새나는데, 조선족인가.
쿵쾅 85kg 페미들이 싫어할만하네 ㅋㅋ
쿵쾅이 떴다
쿵쾅이 어서오고
쿵쾅이 언냐 예쁜 언니 몸 좋은 게 부러워?
쿵쾅이들 계모임 열렸네
쿵쾅이들 골치 아픈데 여자 강제로 따 먹는 건 개꿀이잖음 ㅋㅋ
쿵쾅이들 또 열폭하죠? ㅋㅋㅋ
쿵쾅이들 면상 차로 박아버리고 싶게 생기지 않았냐?
쿵쾅이들 몰려오겠다 조용히 말해.
쿵쾅이들 몰려오기 딱 좋네
쿵쾅이들 시선 받는 게 너무 싫어서 셀프 지방 히잡 두르고 다니나봄
쿵쾅이들 예쁜 여자 연예이만 보면 거품 물고 질투를 하네
쿵쾅이들 왜 다른 예쁜 여자들한테 난리야?
쿵쾅이들 잔뜩인 우리나라에서 살 바에야 그게 낫지 않겠냐?
쿵쾅이들 집에서 따순 밥 먹고 배 긁으면서 자고 있을 때 군인들만 죽어나가지.
쿵쾅이들 한정 이상형일듯ㅋㅋ
쿵쾅이들도 아는 데 이 악물고 모르는 척하는 거임
쿵쾅이들도 트젠처럼 정상적인 여자로 안 보이던데 ㅋㅋㅋ
쿵쾅이들아 그만 좀 몰려다녀
쿵쾅이들은 부러우면 부럽다해라 ㅋㅋ
쿵쾅이들은 삼일한이 답이다
쿵쾅이들이 고기방패 역할 더 잘할 거 같은데?
쿵쾅이들이 몰려 있으니까 진심 최루탄을 쏘고 싶더라
쿵쾅이들이 예쁜 여자 보면 배알 꼴려서 그럼
쿵쾅이보다는 낫지 내가 어디서 이렇게 쿵쾅대는 소리 나나 했더니 너였냐?
쿵쾅이보다는 냄져가 낫지
쿵쾅쿵쾅 그분들이 몰려온다
쿵쾅쿵쾅 한녀들 몰려오는 소리 들립니다.
퀴어 영화는 학살당해야 마땅한 퀴어충들을 미화하거든 ㅋㅋㅋ
퀴어 축제나 옹호하는 인간 가서 호모들한테 돌림빵이나 당하고 오면 좋겠네
퀴어 축제에 참가한 무뇌충들을 총살하는 게 나라의 발전을 위하는 거야 ㅋㅋㅋ
퀴어 퍼레이드는 에이즈 양성 축제나 마찬가지임
퀴어충 같은 인생 낙오자가 어떻게 대학을 갔냐? ㅋㅋㅋ
퀴어충 옹호하는 게 깨어있는 시민이라니, 정말 역겹네.
퀴어충들의 정신병을 성적 취향으로 둔갑하면 안 돼 ㅋㅋㅋ
퀴어충은 성적 취향이 아니라 정신에 문제가 있는 것들이잖아 ㅋㅋㅋ
퀴어포비아는 정신병이라고~
퀴퍼는 집회가 아니라 정신병 관종 전시회지.
퀴퍼하는 거 보면, 게이들 머리끄댕이 잡고 경찰서 유치장에 쳐 놓고 싶음.
크 깊고 깊은 옹달샘 ㅋㅋ
크 하긴 그렇지 ㅋㅋ 쉽게 대주면 재미가 없지 ㅋㅋ
크게 되지는 못하겠네ㅋ
크게 문신한 여자애들 보면 한심하고 너무 저급해보여
크기도 작은 한국 남자들은 여자라도 잘 받들어야 함.
크기도 치토스만 한 것들이 왜들 설치고 다니는지
큰 눈으로 오빠 거리면서 쳐다보면 없던 힘도 나겠다
큰 집 살겠다고 강북으로 간 네 잘못이지.
큰상은 남자들 자리지 어딜 감히 숟가락을 얹져?
클래식 같은 건 틀딱이나 샌님들이 듣는 거잖아.
클럽 가는 인간들은 다 쓰레기잖아 ㅋㅋ
클럽만 가도 더 적극적으로 들어온다니까
클럽에서 만난 여자들은 골이 빈거 같더라
클럽에서 삐끼나 하는 주제에 갑질은ㅋㅋ
클럽충들이 성병 옮기고 다니는 사회악임 ㄹㅇ
클리 딱밤 오지게 갈기고 바로 뒷치기 박아버려야지
키 155면 장애 취급받는데 배역이나 따겠나?
키 160 이면 그냥 우리나라 말고 베트남이나 가라. ㄹㅇ 답없다.
키 167에 탈모 + 얼굴 남성 방송인이면 결혼못함?
키 170이하면 그게 남자냐ㅋㅋ
키 180 안 넘는 게 남자냐
키 백팔십도 안되는 남자들은 무슨 자신감으로 얼굴 들고 다니냐?
키 작고 뚱뚱한 여자는 보기만 해도 혐오스러워
키 작다고 생각하니 남자로 안 느껴져서 그냥 헤어지려고
키 작으면 별로임
키 작은 것들 어떻게 사나 몰라
키 작은 남자가 사람이냐? 호빗이지
키 작은 남자는 결혼 정보 업체에서도 거름ㅋㅋ
키 작은 남자는 그대로 땅으로 없어져줬으면 좋겠어
키 작은 남자는 남자도 아니야
키 작은 남자는 루저라는데 솔직히 맞말 아님?
키 작은 남자는 자존심도 작아서 무슨 말을 못해
키 작은 남자보다 더 무서운게 찐따인 키 큰 남자임.
키 작은 사람들은 결혼하면 안 됨.
키 작은 사람들은 속도 좁아보여.
키 작은 애들은 속도 좁더라.
키 작은 애들이 코트 입고 다니는 거 보면 웃기지 않냐?
키 작은 여자는 섹시한 매력이 너무 없지 않아?
키 작은 여자는 여자가 아니라 호빗족이야
키 작은 한남들은 도태되는 게 맞지
키 작은 호빗남들은 그것도 작아서 박혀도 간지럽던데 ㅋㅋㅋㅋ
키 작은게 낫지. 뚱뚱한건 약도 없다.
키 존마니하고 팔다리 짧고 머가리 큰 소추가 왜 남성적인거노?
키 큰 게 대수냐 얼굴이 잘생겨야지 그런 놈들은 다 개빻았어
키 큰 여자는 너무 괴물 같아서 싫어
키 큰 여자는 여자로도 안 보이잖아
키 큰 여자들이 순하고 착해
키가 190이 안 되면 남자냐?
키가 작아도 정도껏 작아야지 진짜 옷 태 안 난다
키가 작아서 놀림 많이 받으시겠어요.
키가 작으면 거기도 작다던데 쟤는 ㄹㅇ 쓸모없다
키가 콩나물보다 작네 ㅋㅋㅋ 너 놀리는 맛에 살잖냐 내가 ㅋㅋㅋ 키 작아서 난쟁이 마을 가야겠다 너는
키가 크고 예쁜 애를 가운데 세우세요.
키가 크면 그것도 싱겁나?
키도 땅딸막하고 근육도 없고 털도 없어 ㅋㅋ
키도 작고 등치도 작고 약하고 무쓸모인 존재에 무슨 매력이야
키도 작고 멸치 몸에 꾸미지도 않고 남성성이라곤 눈꼽만큼도 없어
키도 작고 못생겼으니 돈이라도 많이 벌어 보려고 발버둥치나봐?
키도 작고 얼굴도 못생기면 자살하고 리스폰하는게 이득아니냐?
키랑 몸무게 비율 보니까 딱 봐도 연애 한 번도 안 해 봤을 것 같은데?
키만 크고 몸매 보잘 것 없는 여자들이야말로 쓸데 없어
키만 크니까 작은것보다 더 별볼이 없어보인다.
키만 크지 라인도 여성스럽지가 않고 트랜스젠더같아
키만 큰 남자들은 지들이 연예인이라도 된 마냥 설치고 다니잖아
키말이야.그렇게 작아서 장가나 가겠니?
키스방같은 데서 몸 팔면 돈 쉽게 벌잖아
키야 역시 감성민국 캣맘 민식이법의 나라 대단하다!
키오스크 생기고 늙다리들 사라져서 너무 좋네
키오스크도 못 쓰는 게 어디서 까불어.
키오스크에 줄 한참 서있는 노인네들 진심 빡침
키우다 질리면 버리고 다시 사면 되지 뭐가 걱정이냐
키우던 개가 갑자기 말하면 이런 기분일까?
키울 능력도 없는 것들은 국가에서 불임 시술을 해야함.
키작남 거르는 거? 완전 사이언스임
키작남들은 쓰레기유전자라 다 뒤져야 함
키작남은 더 생각하지도 말고 무조건 걸러
키작남이 설치는 데 완전 웃겼어
키작은 건 열등한 건 맞음 여자가 괜히 역사적으로 열등동물 취급 당하는 게 아님
키작은 남자들 소개팅 좀 그만 나왔으면 좋겠다
키작은 남자들이 좀 그런 것 같은데
키작은데 얼굴 아무리 잘생겨도 대화 몇번 나눠보면 와 이사람도 자격지심 어마어마하구나 이생각들어
키즈카페 공략하면 한큐에 해결!
키즈카페에 애 떤져놓고 노는 맘충 수준하고는;
키큰 애들은 남자 같던데ㅋ 숏컷 페미 여성 체육인보면 모르나 키 172인데 남자인줄 ㅋㅋ
키큰련들 뭐가 좋냐ㅋㅋ 개네들 거의 페미고 남자들 자기보다 키 작다고 죨라 무시한다이가
킹정이지 ㅋㅋ 우리한테 잘 해줘야함; 우리 없었으면 지들 태어나지도 못 했다
타고나기를 그렇게 타고났기 때문에 평생을 그꼴로 사는게 운명임
타고난 거든 키워진 거든 한국 여자들 대체로 생각이 짧음.
타국 사람 자꾸 방송에 쓰는게 별로다
타문화는 배척하면서 자기들 문화는 존중해달라고 하는 버러지들이라 절대 받아주면 안 된다.
타자 왜 이렇게 느려? 손가락에 장애 있냐?
타자들 진짜 방망이 든 장님들이냐?
타코국 거기 가면 바로 갱갠 당한다 아님?
타투 많은 사람 인성은 안 봐도 뻔하지.
타투 생각하는 고딩이면 닳고 닳은 일진 변소인데 굳이 빨고 싶냐?
타투 있는 여자는 걔가 정상이어도 걔 주변에 비정상 하나는 꼭 있더라.
타투는 양아치들이 가오 잡을 때나 하는 거야
타투에 명품 클러치면 그냥 걸러야 해.
타투하는 놈들은 타투 명목으로 여학생들 따먹는 거냐?
타투하는 미성년자 애들 다 몸빵이라며?
탈가난은 부모 때문에 무리.
탈가난하면 가능합니다.
탈라도 ㅇㅈ합니다
탈레반 애들도 면상 보고 거를 듯 우웩
탈레반이 모가지라도 따야 정신차리지
탈레반한테 성적 폭행범 청부해서 한국여자들 버릇을 고쳐놔야지
탈레반한테 이민 받아주냐고 물어봐야 되겠어
탈모 바이러스 베트남으로 수출되겠노ㅋㅋㅋ
탈모가 결혼하는 건 양심 없는 거지...
탈모가 벌써왔네.못생겼어.
탈모인들 모여서 파티하네. 정보교류, 화합의 장
탈모있으면 정말 찌질해보이지 않아?
탈북민들은 받아주면 안 되는거 아님?
탈북민이라 형량 더 준 거야
탈북자 놈이 뭘 안다고 나대냐
탈북자 지원이다 뭐다 하면서 세금 뽑아먹으니까 주제를 모르네.
탈북자들 마인드가 딱 한국 여자 마인드네.
탈북자들 모순 그 자체인게 페미, 전라도랑 다를 게 없네.
탈북자들 일할 줄도 모르네.
탈북자들 중에 일은 안하고 불로소득으로 먹고 살라는 놈들이 많음
탈북자들은 선진 교육을 못 받아서 한결같이 뻔뻔해.
탈북하자마자 한녀화 빠르노.ㅋㅋㅋ
탈빠는 지능순...
탈짱개 해라 좀
탈코 탈코 ㅋㅋ 못생긴 애들이나 그러는 거 아님?
탈코인가 죷코인가 꾸밈노동 안햅니다~ 그거 하는거 아님 ? ㅋㅋ쨌든 안경 맞출시간에 개념이나 똑바로 차리라
탈코한 여자들 관리 좀 하라그래ㅡㅡ
탐라 저짝은 미개해서 수장되어도 괜찮아
탐이 많은거랑 남의 음식 탐내는거랑 저 나이 먹도록 사지분간을 못하다니
탑가는 정신질환자들이 다 그렇게 사는 거지 뭐.
탑골공원만 가면 할배들 모여있는 거 진짜 음침하지 않아?
탑골공원에서 바둑이나 둘 틀딱 할매가 걸그룹 데뷔를 한다고?
탑골은 무슨 틀딱이겠지ㅋㅋ
탔다 하면 사고만 치는 년들 가만히 앉아 있기만 했으면
태국은 미개한 나라여서 트젠충, 게이충 많잖아 ㅋㅋㅋ
태권도가 게이화된 게 이유가 있었네
태권도는 겉멋충들만 하는거지 파워가 없어
태극기 부대는 뇌가 없냐?
태극기 수호대 출동했네
태극기 틀딱들 변소통에 쑤셔넣어야 정신차리지
태극기 힘을 받아서 그런가 아직도 20대만 보면 헐떡대더라
태도보니까 딸배,노가다,편돌이되는 게 니 운명이겄다ㅋㅋ어휴
태생이 변두리 인생인데 뭘 알겠냐.
태생이 원숭이국이잖아ㅋㅋㅋ
태생이 음침하니까 바다로 기어들어가도 괜찮을 것 같은데
태생이 천민이면 어쩔 수 없음 ㅋㅋㅋ 돈을 쓸 줄 모르는데
태생이 흙수저라 쓰고 버리는 건 절대 용납 안 되지.
태아 죽이는 건 여성의 권리라는 년들이 고양이 좀 만지는 걸로 학대 이난리ㅋㅋㅋㅋㅋ
태어나서 자라면서 온갖 모르는 남자들한테 기생해서 산 거임
태어난 것만으로도 피핸데, 장애가 있으면 집에나 있을 것이지.
태어난 대로 사는 게 순리에 맞는 거야.
태어난 신체 수준이 쓰레기 같아서 그렇지
태어난 애 보니까 튀기인데다 태어나자마자 디폴트가 그냥 천하네
태어난 애는 둘 중 하나일 듯 정신병 마약중독자 아니면 적폐 인권운동가 ㅋㅋㅋ
태어날때부터 양남 발 끝도 못 따라가는 한남 주제에 말 너무 심하네
태조 왕건도 무조건 거르라고 한게 7시 멀티인데 너는 역사도 모름?
태초부터 인간 성질들이 못되처먹은 건가봐
택배 기사들 보면 한심해
택배 상하차 세 번째 갔을 땐가 직업에 귀천이 있음을 깨닫고 돌아왔다.
택배 일이나 하는 버러지들 주제에 바쁘긴 무슨 ㅋㅋㅋ
택배기사들 노고는 무슨 얼어죽을
택배기사들은 엘베 사용 금지였음 좋겠어
택배기사랑 같이 엘베 타면 난 숨도 안 쉰다.
택배충을 믿는 게 아니었는데ㅋㅋ
택시 기사 놈들은 그냥 앉아서 돈 버는 거지
택시 기사 중에 은근 양아치 근성 많은 듯.
택시 기사도 잘못했지만 저 맘충도 패야겠네.
택시 운전수들 가운데 전과자들이 많아서 그래.
택시 탔는데 할배면 어휴
택시기사들 무식하게 운전하는 것 때문에 운전하기 무서워
택시나 운전하는 애들이 다 그렇지 뭘 기대하냐?
택시비가 얼마나 비싼데, 애초에 택시 많이 타는 것도 저능아 인증임.
택시뿐만이 아니라 운전하는 사람들 다 천하다
택시충들 정치 이야기만 나오면 발작함.
탱크로 밀어버려도 시원찮을 곳에 여행은 왜 가니.
털 달린 버러지들 잘 죽지도 않네 역겹게
털 많은 여자 징그러워
털 많은 여자는 여자로도 안 보이지 않냐? 완전 아재 같음.
털 많은 여자들 보면 징그러워 죽겠어 그냥 침팬지야 침팬지
털레반 캣맘충들 다 쏴 죽이고싶네 고양이랑 같이 쥐약 먹여 죽여버리고 싶다
털바퀴 끌어안고 사는 상폐된 독거녀들 정신병동에 가둬야돼
털바퀴 좋아하는 것들은 딱 그 정도 수준이라서 좋아하나보다.
털바퀴가 할퀴고 무는 건 악으로 깡으로 버티라는 이유가 뭐임
털바퀴들은 유해조수로 지정하고 다 사냥해야 해
털바퀴들이 뭐라고 주거침입까지 하고 난리네.
텃세 좀 부려보자 울면서 퇴사했으면 좋겠다
텄다 텄어 ㅋㅋㅋ 오늘 소개받았는데 뚱녀 등장; 나 보고 기절할뻔
테러 일으킬것 같고 같이 사는거 자체가 찜찜함
테러리스트에겐 추방뿐 ㅋㅋ
테러리스트일 가능성이 높은 쓰레기도 난민이니 받아야 한다고 하고.
테러분자는 다 무슬림이니까 하는 소리 아니야 멍충아
테러분자는 다 무슬림이니까 하는 소리 아니야 멍충아
테크 유튜버 드립 좀 쳤다가 페미들 몰려와서 수난 중
테크 유튜버가 무식한 한녀들을 왜 신경쓰노
텍사스 미국의 신안 아니냐 ㅋㅋ
텐션을 씨게 한 백인이었나봄
텔 들어가서 틀딱이 바지 내리면 바로 신호 보내
텔레뱅킹도 몰라? 너 원시인이구나.
텔레비전에 치매 걸린 틀딱 나오는데 개불쌍하더라
텔리비전 보면서. 그 시간에 놀겠네. 넌 핑계대마왕이야.
토나온다 아무리 생각해봐도 저여자는...
토나올 정도로 거지같애 한심하고 창피하다 이런여자
토론 같은 걸 해봐야 머가리에서 필터가 되는데
토론회 보고도 저여자 찍어준 동네 짱깨랑 7시가 아무래도 다 점령한 모양임
토마토 ㅋㅋ 과일이 아니라고 ㅋㅋㅋㅋ 과일 아닌데 싱싱한척 하는 한녀들
토왜들 원데이 투데이 그런 거 아니었잖아 ㅋㅋㅋ
토익 750이면 취업시장에서 많이 불리하냐? 내친구 지잡꼴통인데 요즘 800은 넘는다더라
토익 900도 못 넘기는 머가리로 무슨 대기업을 간대ㅋㅋ
토종 한녀랑 얘기할 땐 주먹으로 때리고 시작해야 한다.
토종 한녀한텐 바랄 수 없는 몸인듯ㅋㅋ이민이 답인가봐
토종김치녀들은 김치냄새 나서 싫어
통구이 되던가 운지해라!
통구이 일베충이 부글부글하는 모습 웃기네.
통구이 족속이라 그런지 갱상도는 화를 잘 내네.
통구이 출신은 악센트부터 다르구만ㅋㅋ
통구이가 홍어 지역에 와서 장사를 한다고?
통구이들 보러가냐? ㅋㅋ
통구이들 이제 코로나 안걸림?
통구이들은 아직도 정신을 못 차렸지?
통구이들은 여적지 정신을 못차렸지?
통구이들은 입만 벌리면 말도 안 되는 소리야.
통구이라고 부르지.
통구이를 잡아서 염전노예를 만들다니 악덕하다 홍어들.
통궈국을 따라잡을 무개념은 대한민국에 없어
통바지는 여성미를 없앤다고 해야 하나? 각선미도 보이지 않고.
통수가 그 통수가 아니고 저짝동네 종특 그 통수 아녀?
통수만 치면 다행이지, 염전노예로 쥐도새도 모르게 끌려감ㅋㅋ
통수맞고 내뺐나 의리도 없는 경상 것들 ㅋㅋ
통수의 지역! 전라도!
통수의 지역이라 그런지 인심이 야박하네 ㅋㅋ
통일되면 피싸개 찐따들 매일 쳐맞고 뒤져 나가겠네.
통일을 반대하면서 남한에는 왜 온거야?
통짜골반년들은 애 낳기가 힘든가?
통트남애들 게을러서 아직까지 발전 못한건데 뭔 성실이냐
투덜대지마. 빚은 네가 졌으니 네가 일해서 갚아야지.
투덜투덜거리기나 하고 그냥 죽어버려라
투룸에 주차장도 없는 다세대에서 그지 난민들 처럼 성인 네명 버글버글하게 살면서 골프 다니고 배드민턴 동호회 다니는 그런 사람들 보면 평생 월세집에서나 살겠구나 싶음
투룸에 주차장도 없는 다세대에서 성인 네명 버글버글하게 살면서 골프 다니고 배드민턴 동호회 다니는 그런 사람들 보면 평생 월세집에서나 살겠구나 싶음
투표권 나이 제한은 위로 둬야 해
툭하면 '너 차단 너 차단' 거리는 여자들은 차단이 무슨 벼슬인줄 아나
툭하면 꽃뱀으로 몰고 가는거가 한남 연예인 종특이잖아. 윽 더러워.
툭하면 별 것 아닌 걸 대단한 일인 것처럼 꾸미는게 기래기니까 뭐
툭하면 술취한 손님 등쳐먹을 생각만 하는 개돼지같은 기사들도 많은 듯.
툭하면 여자나 패는 남자들 까보면 쌍도임
툭하면 울고 성질도 잘 내
툭하면 차별이라고 길길이 날뛰는 거 지겹다.
툭하면 튀는 중국애들 걍 지금 잘라라
튀기 낳아 평생 주홍글씨 새길 일 있대?
튀기나 똥남아, 조센징, 짱깨, 빻은 개슬람들은 인종차별 당함ㅋㅋ
튀기년아 같은 인종끼리 끌린다던데 넌 흑인이나 사겨
튀기는 무슨 죄다 따 먹어야지.
튀기들만 낳아선 되겠어?
튀기들은 커서 자기들 나라로 갈 텐데 큰일이네.
튀김 바닥에 떨어져도 남자 손님이면 그냥 줘도 돼
트랜스젠더 같은 변태랑 정상인이 같은 화장실을 쓰면 안 되잖아 ㅋㅋㅋ
트랜스젠더 와꾸도 목소리도 역겨워 ㅋㅋ
트랜스젠더 인권 왜 존중해줘야 해?
트랜스젠더같이 생겼는데?
트랜스젠더는 인간이 아니니까 무시해도 상관 없어 ㅋㅋㅋ
트랜스젠더들 그거 뗀다고 지들이 여자 될 거란 착각을 하다니 진짜 웃긴다.
트랜스젠더들은 다 괴물 같지 않음? 덩치는 커서는 여자 행세 ㅋㅋ
트랜스젠더라는 이름으로 저렇게 행동하는 건 범죄에 이용될 수 있을 듯.
트랜스젠더를 사랑한다는 게 가능한 일인가?
트랜스젠더를 존중해주라는 것처럼 트랜스젠더가 싫은 것도 존중해줘야 되는 거 아냐?
트랜스젠더의 존재를 부정하지 않지만 그렇다고 장려하는 분위기는 인정할 수 없어!
트렌스젠더 느낌까지 나는데
트렌스젠더는 변태 아니야?
트렌스젠더들은 다 변태같아
트렌스젠더치고 제대로 된 인간 못 봄.
트로트 지겹다 남성 방송인 순서 이미 지나갔어요 언급 그만하라고요 할머니들
트롤이 괜히 트롤이냐 저건 그냥 장애의 일종이지.
트롤이 괜히 트롤이냐 저건 그냥 장애의 일종이지.
트롤짓 생각만 해도 발암이다
트위터 잼민이들이 제일 무서운 거 모르냐
트위터 하는 여자들은 다 걸러라 사상 이상함
트위터는 그 성별이랑 무지개들이 점령했자너
트위터에서 국뽕조작하는 페미김치년이 화폐가치가 뭔지나 알겠냐.
트젠 같은 인간 쓰레기를 죽여봤자 나만 더러워지잖아 ㅋㅋㅋ
트젠 같은 정신 지체 장애인이랑 사귀는 게 진짜 한심함.
트젠 ㅋㅋ 정신병 아니면 뭐임?
트젠 특유의 목소리가 극혐이어서 진심 죽이고 싶었음.
트젠도 정신 지체 장애인이니까 그냥 장애인용 화장실 쓰면 되잖아 ㅋㅋㅋ
트젠들 남자처럼 생겨서 여자 목소리내니까 진짜 징그럽다
트젠들 너무 역겹지 않냐?
트젠들 다 성매매 업소에서 일한다며?
트젠들 명치 개쎄게 때리고 싶다
트젠들 보기 징그러우니까 제발 방송에 안나왔으면..
트젠들 진짜 알면 알수록 토 나온다.
트젠들도 여자되는 순간 마인드 여자랑 똑같아짐
트젠들은 왜 남자면서 남자 좋아한다고 하는거? 변태같아
트젠들은 저능아라서 수능 국어 0점 받았을 듯 ㅋㅋㅋ
트젠들은 전부 목에 딜도 쑤셔넣고 질식하게 만들어야 돼.
트젠들은 정상인을 배려해서 이마에 트젠이라고 문신하면 좋겠어 ㅋㅋㅋ
트젠들은 확실히 정신병 맞지.
트젠은 그냥 여장하면서 기차놀이나 하는 게이 아니야? 등치는 산만 해서 언니~하는거 보면 성대 칼로 쑤시고 싶어.
트젠은 진짜 정신병이야
트젠이나 게이나 둘 다 정신 지체 장애인이라는 점에서는 똑같지 뭐 ㅋㅋㅋ
트젠이나 게이들은 다 군대 가기 싫어서 그런거 아니냐?
트젠충 괴물이 어디 감히 신성한 여대에 입학하려고 해. 쯧쯧.
트젠충들은 정말 소름끼칠 정도로 혐오스러움.
트페미 기억삭제하는 거 한두 번이냐? 같잖아서는ㅋㅋ
트페미들 한동안 빽빽 거리더니 잠잠해졌네.
트페미들은 여자들도 싫어함 ㅋㅋ
특급 A++ 나오기를 두손모아 기도해줄게 돼지야
특별한 척 할려는 정신병이라니까
특성화고 다니는 애들이 그렇게 잘 대준다고 하던데.
특성화고는 돌머리들만 모여 있는데, 나라에서 왜 이리 밀어주냐?
특출난 애는 없고 싹 다 깡 말라서 게이스러움
특혜로 여대 만들어줬으면 그걸로 만족해야지 징징거리네.
특히 갓난아기랑 개를 같이 키우는 부모는 제정신이 아니야
특히 같은 욕만 하는 애들 보면 유인원 같고 지체아 같기도 하고 웃기지 않아?
특히 교육기관다니는 애들은 아직도 지내들이 서성한 라인인 줄 암ㅋㅋㅋ
특히 군대에서 문제 일으키는 애들은 꼭 전라도 출신이더라?
특히 글 쓰는 애들은 답이 없다.
특히 길거리에서 그러는 거 보면 딸배 보는 느낌이야
특히 나이 먹은 주름 틀딱충들 태반이잖아 소름돋아
특히 남자는 더 해 괜히 우리가 차별하겠어?
특히 남자들 잘못이 많지 개념도 없고 머저리같은 놈들
특히 남자들 ㅋㅋ 걔네는 차라리 옷을 벗겨 놓는 게 나아 입으면 입을 수록 구려
특히 남자들은 다 게이처럼 하고 나와서 토 나오더라
특히 동남아 여자들이랑 결혼한 것들은 국가의 격을 떨어뜨리고 있는 거임 ㅋㅋㅋ
특히 동남아나 흑인 애들 쳐다보기만 해도 불쾌해
특히 두 마리 이상 키우면 두 배 이상 정신 이상이라는 의미야.
특히 목청 엄청 큰 할매들이 진짜 짜증나지 않아?
특히 못생긴 여자애들이 질투가 개 심함.
특히 배 나온 아재들 능력도 없도 돈도 없어서 집에서 쌀이나 축내잖아
특히 서양 냄새나는 것들은 전부 삼류들 아냐
특히 선천적 장애인들은 날 때부터 도움받기만 해 봐서 겁나 이기적이고 영악함
특히 성욕 채우려고 했다는 거 생각하면 성매매인가 싶기도 하고
특히 알 있는 여자는 극혐이야 암덩어리가 있는 것 같아
특히 여자 아이돌들은 인간되기 그른 싸구려 여자들임
특히 여자 애들은 지들 안 이뻐해주면 딱 안다니까
특히 여자 일베인 네이트판한테는 무조껀 중립기어 ㅋㅋㅋㅋ 한두번속냐
특히 여자가 그러면 싸구려 여자가 아니라 룸살롱 에이스 수준임
특히 여자들 ㅋㅋㅋ 풍성해야 부티남
특히 여자들은 차 운전 못하게 하면 좋겠거든...여자들은 남자보다 운동신경이 딸려서 운전을 잘 못해.
특히 여자들이 문제야 그렇게 편하게 만들어줘도 만족을 못하지
특히 여자애들 앞줄에 세워라 그래야 다리 안쪽까지 잘 보이니까
특히 여자애들은 드세기만 하고 그게 여자냐?
특히 여자애들은 삼일에 한번씩 패줘야지
특히 오타쿠들이 그러잖아. 걔네 눈 피하는 정도가 시각장애인 급임.
특히 와꾸 썩은 한남들이 많아서 진짜 별로야
특히 인도에서 파는 건 먹으면 설사한다 먹지마
특히 일본이 아주 가관임 ㅋㅋ
특히 자기 집 없이 전월세 살면서도 대깨 플레이 하는 애들은 진짜 투표권 주기 전에 시험 한 번 봐야 됨
특히 절라도 자식들이 제일 문제지
특히 정상인 여자는 찾아보기 너무 어렵다...
특히 조센징 거지들은 똥 보듯이 멀리해야 함.
특히 주차요원들 보면 머리 빈 게 나까지 느껴진다니까
특히 중국인은 더럽기까지 해
특히 지하철 틀딱들은 더 뒤지게 패야 됨
특히 짱개는 눈빛만 봐도 싼티가 나
특히 쭉쭉빵빵한 베이글녀들ㅋㅋㅋ
특히 틀딱 할배들 냄새가 미쳤음
특히 틀딱할배들이 오바야
특히 한녀는 다들 화장빨 옷빨이라서 그런 게 심함.
특히 한녀들이 제일 피곤하고 짜증난다.
특히 항문충 게이들이 제일 문제지
특히 K한녀는 갖다 버려라
특히나 여자들은 더 해 30부터 주름 하나씩 생기는 거지
특히나 틀니 쉰내 ㅅㄲ들이 그런거 잘 낚임
특히나 한녀는 모조리 죽어야 한다 생각함
튼실한 무에 바람 들어가.
틀구이들 아침부터 빨갱이 팔면서 헛소리하는 거지
틀꼰복학생은 좀 눈치있게 빠지자 제발
틀녀들은 양심이 없는 경우가 많더라.
틀니 딱딱 소리 좀 안 나게 하라!!
틀니 딱딱거리지 말고 집에서 조용히 뒤지라고ㅠ
틀니 뺏길 준비만 하신다면 물론이죠.
틀니 압수가 답이다
틀니 압수한다 이기야~
틀니들 낭만 찾고 있네 그지들이었으면서
틀니들 뇌도 굳었는데 정치를 똑바로 할 수 있겠냐고~
틀니딱딱 할매들 뭣도 모르고 데모하는거 역겹네 ㅋㅋ
틀딱 같은 개그 좀 그만해
틀딱 꼰머 부장 때문에 이게 뭐야
틀딱 냄새 난다.
틀딱 먼저 백신 맞춰준다는 게 말이 돼?
틀딱 보수 또 집회하고 앉아 있네
틀딱 비위 맞춰주러 갈 생각하니까 토나오네
틀딱 세대들은 글씨 키운 직관적인 간판을 좋아해서그래
틀딱 소리 좋다는 애는 또 처음이네ㅋ
틀딱 운전 문제는 우리나라가 일본보다 심하지 ㅋㅋ 고령+음주+무지성+기억이 안나요+아파요+기타 등등
틀딱 장기는 매입 안 해요ㅉㅉ
틀딱 정치팬덤가 또?
틀딱 주제에 막둥이가 보고 싶나보다
틀딱 주제에 오래 붙어있으면 개민폐인 거 몰라?
틀딱 태극기 부대는 뇌수에 빨대 꼽았냐
틀딱 한명만 있어도 노인네 엄청나는데
틀딱 할배는 개불쌍한 척 하네 ㅋㅋㅋㅋ
틀딱 할배들 입을 찢어발기고 싶네
틀딱 할배랑 같이 살면 진심 자살하고 싶을 듯
틀딱 후보들 티비 나와서 바보 같은 짓 좀 안 하면 좋겠음
틀딱게이 왜캐 뿔이 나있어?
틀딱게이한테 걸려서 호되게 혼났으면 좋겠다
틀딱남들 관짝에는 안들어가고 댓글 달고 앉아있네
틀딱냄새 안묻었냐?
틀딱도 아니고, 메타버스 시대에 뒤쳐지지 않으려면 좀 투자해야지
틀딱들 4050 연금 받아먹기 시작하면 진짜 국가 파탄난다
틀딱들 공원에 모여서 쉰내 풀풀 풍기는 거 진짜 꼴받네.
틀딱들 공원에서 풍욕 안 하면 쉰내 오짐ㅋㅋ
틀딱들 공짜 지하철 공짜 밥 처먹고
틀딱들 그래놓고 수업 정말 못 하죠~
틀딱들 꼴보기 싫어 죽겠네
틀딱들 남의 일 같지 않아서 풀발중
틀딱들 냄새 오지게 났을듯
틀딱들 다 뒤졌으면 좋겠음
틀딱들 다 코로나 걸려서 뒤져주면 안되나? ㅋㅋㅋㅋ
틀딱들 당시엔 좋다고 침 흘리면서 1번 찍었잖아
틀딱들 도서관에서 자꾸 이상한 소리 내서 죽이고 싶음.
틀딱들 딱딱거리면서 우리 훈계질하는거 너무 싫어
틀딱들 또 생각없이 지하철 타고 있네
틀딱들 많더라 ㅋㅋ
틀딱들 멍청해서 아무 거나 주워먹는 게 문제야
틀딱들 모아놓고 총살하고 싶다.
틀딱들 모아다가 총살하고 싶다.
틀딱들 모여서 뭐하고 있는 거야?
틀딱들 못 배우고 매너없는 걸 왜 맨날 나이로 합리화하려는지 모르겠네.
틀딱들 무단횡단 막 하는 거 진짜 싫더라
틀딱들 민폐만 끼치는데 누가 써주겠냐?
틀딱들 보고 밥맛 떨어짐
틀딱들 보기 편하라고 폰트 큰거 보소
틀딱들 사회에서 격리시켜야 하는데 ㅋㅋ
틀딱들 삼십분만 해도 눈 아파서 못해
틀딱들 선거권 박탈시켜야해
틀딱들 수준은 진짜 동남아에 머물러 있나 봐
틀딱들 쉴드쳐주는 거 보면 같은 틀니인가?
틀딱들 안 죽고 밥 축내는 거 자체가 민폐지.
틀딱들 언제 뒤지지?
틀딱들 옆에서 잔소리 하는거 듣기 싫은데 다 안락사 시켜 버리면 안되냐? 안 그래도 고령화 사회인데
틀딱들 왜 단백질 부족해지는지 알겠다.
틀딱들 잼민이들보다 전자기기 쓸 수 있는 시간이 십수년은 더 되는데?
틀딱들 저기 모여서 화투치는거 진짜 싫다
틀딱들 정모하느라 쉰내나서 안 가고 싶어.
틀딱들 정모하는지 노인 쉰내가 진동을 한다.
틀딱들 제발 집 밖으로 안 기어나오면 좋겠어.
틀딱들 지 말 안 듣는다고 바로 욕박더라ㅋㅋ
틀딱들 진짜 답답해 죽겠다
틀딱들 집에서 티비나 볼 것이지. 쯧쯧
틀딱들 추억팔이 그만했으면 좋겠음.
틀딱들 코로나 걸려서 좀 뒤져야 세금도 아끼는데.
틀딱들 키오스크 쓰지도 못해서 계속 알려달라고 하잖아ㅠㅠ
틀딱들 키오스크 알려줘도 쓰지도 못하는데ㅠㅠ
틀딱들 투표하기 전에 정상적인 생각이 가능한지 테스트해 봐야 해.
틀딱들 패션 센스 암담하다
틀딱들 편의점에서 왜 새치기 하는 거냐?
틀딱들 한녀나 따먹고 출산율 올려놔라
틀딱들 핸드폰 2주 압수! 틀니도 압수
틀딱들과의 술자리엔 꼭 정치 얘기를 준비해 가세요.
틀딱들도 세상이 바뀌면 맞춰 살 줄 알아야하지 않겠냐
틀딱들에게 세금 70퍼씩 뜯기면서 후회하기 전에 빨리 탈출해라.
틀딱들에겐 서비스를 제공하지 않습니다 ㅋㅋㅋ
틀딱들은 끝까지 젊은 애들 피 빨아먹고 살려고 하지.
틀딱들은 돈도 안 내니까 셔틀 맞네.
틀딱들은 백신 안 맞으면 죽는 줄 알더라.
틀딱들은 복지는 망국으로 가는 지름길이지만 자기들 무상 지하철은 해 줘야 한다고 우겨댐.
틀딱들은 빨리 뒤지는 게 이득이야
틀딱들은 빨리 숨져주시는 게 감사한데
틀딱들은 살아도 죽어도 민폐야.
틀딱들은 숨쉬는 게 민폐야
틀딱들은 신입직원들에게 자기 일 짬 처리시키고 편하게 놀고먹잖아.
틀딱들은 아직도 서냐?
틀딱들은 아직도 자기 세대처럼 취업하기 쉬운 줄 알아서 그래
틀딱들은 아직도 자기 시대처럼 지나가던 여자 덮쳐서 결혼하면 되는 건 줄 아는 거지.
틀딱들은 안락사가 답이다
틀딱들은 야동 안 보고 그냥 사먹으니까 저런 법 만드는 거냐?
틀딱들은 왜 다들 저런 옷을 입는 걸까?
틀딱들은 왜 저러케 나대고 난리냐
틀딱들은 왜 저런 것도 스스로 해결 못하는 거임?
틀딱들은 왜 지하철에 죽치고 앉아있는 거임?
틀딱들은 요양원이 아니라 감옥에 가둬야 해
틀딱들은 유튜브 믿고 저러는 거야?
틀딱들은 의무교육도 못받아서 미개할 수밖에 없어
틀딱들은 이제 그만 자살했으면 좋겠어.
틀딱들은 이제 그만 자살했으면 좋겠어.
틀딱들은 입 다물고 무조건 반페미 남성 정치인로 간다.
틀딱들은 정규적인 교육을 못 받아서 인간이 아닌 존재야
틀딱들은 주문도 못하던데
틀딱들은 지상파 시간 사수 안 하면 큰일 나는 줄 알아요.
틀딱들은 진짜 싸그리 다 박멸해야 된다.
틀딱들은 집에나 있으란 거지
틀딱들은 집에서 밥이나 차려먹지 왜 나와 가지고는…
틀딱들은 청년들을 위해 일찍일찍 죽어주는 게 도리!
틀딱들은 총살 당한 대통령이 뭐가 좋다고 저러는 거임?
틀딱들은 태극기 못 들어서 환장했냐?
틀딱들을 그렇게 치켜세워주면 한도 끝도 없다
틀딱들이 기득권이니까 그렇지
틀딱들이 분위기 씹창내서 다닐 맛이 안남
틀딱들이 빨리 맞고 부작용 확인해 줘야 하는데
틀딱들이 사는 동네는 살기 좀 그렇잖아 ㅋㅋㅋ
틀딱들이 아랫세대들 피를 빨아처먹으니 결혼도 못하고 출산률도 꼬라박지
틀딱들이 어디 미국이나 제대로 알겠냐 그냥 어릴때 미국영화 보면서 대충 상상만 한 거지
틀딱들이 원래 배려같은 거 하나도 모르고 막말하니까 너가 이해해
틀딱들이 원래 배려같은 거 하나도 모르고 막말하잖아.
틀딱들이 젊은 사람들은 기본 소득 받는데 지들은 노령연금만 받게될까 봐 반대하는 거 아닌가?
틀딱들이 주제도 모르고 여자들 다리 쳐다보는데 역겨워
틀딱들이나 쓸까 저딴 말 누가 알아듣겠어?
틀딱들이라서 뭐가 잘못된 줄도 모를걸?
틀딱들이여서 사고의 한계임
틀딱들한테 엄마 젖 더 빨고 오라고 박살 났겠지.
틀딱색기가 거기도 안 서면서 때리긴 누굴 때릴라고 ㅋㅋ
틀딱샛기들아 ㅋㅋ 니들이 할 말은 아닐텐데?
틀딱아 에타가 뭔지는 알아요?
틀딱은 나이든 머깨문이야
틀딱은 남자가 아니냐? 영계는 다 좋아하지
틀딱은 늙어서 냄새도 나는데 숨 소리도 엄청 커서 짜증나
틀딱은 닥치세요
틀딱은 모르면 입 닫고 계세요
틀딱은 방구석에 쳐박혀 있어야지
틀딱은 빨리 뒤지기나 해라
틀딱은 빨리 뒤지세요
틀딱은 알아서 곱게 자살해야지.
틀딱은 홍어나 짱깨랑 동급이라서
틀딱이 누구랑 자든 상관 안 함.
틀딱이 대체적으로 말이 많다
틀딱이 뭐라는 거야ㅋ
틀딱이 서지도 않는 주제에 가르치려드네.
틀딱이냐 그 옛날 게임하게
틀딱이냐? ㅋㅋㅋ
틀딱이는 냄새나는 기저귀나 갈아 입어라
틀딱이는 입 다물고 있어
틀딱이는 틀니나 제대로 끼우고 말해
틀딱이들 개념이 없는 거지
틀딱이들 등산모임 한다하면 백방 불륜모임인거 알고있었어?
틀딱이들은 그냥 집에나 박혀있지 느린 몸 끌고 밖에는 왜 나오는 거야?
틀딱이들은 지가 잘못해놓고 안하무인 적반하장..ㅉㅉ
틀딱이들이 또 거품 물고 발악하네
틀딱이들한테 나는 쉰내인 것 같아
틀딱이랑 세대 차이 나서 같이 다녀줄 수가 없네
틀딱이면 집에서 곱게 뒤질 것이지 뭐하는 거냐
틀딱이면 집에서 곱게 뒤질 것이지 뭐하는 건지 모르겠네
틀딱처럼 왜 이렇게 정치에 관심이 많냐
틀딱충 또 시작이네
틀딱충 손도 느리고 늙어서 머리도 안 돌아가쥬?
틀딱틀 한테 세금 뜯기지 말고 얼렁 떠라
틀켰나보다. 어차피 이렇게 된 거. 다니지 말아야지. 엄마같이 되면 어떡해..
틈만 나면 유럽여행 가려고 하는 여자들 조심해라
틈만나면 고소해서 그걸로 돈벌라 그러고 답도없음 거지근성ㅋㅋ
티비 프로그램도 다 우먼이야 우엑
티비로 보기 역겹잖아
티비에 나오는거 봣겟지ㅋㅋ 베짱이인간들은 안 변해~
티비에 짱개교수가 나와서 짱개국 옹호하던데?
티비에서는 참하고 깨끗한 여잔줄 알았는데 약을 했다니 충격이네
티코든 뚜벅이든 능력없는 남자는 그냥 집에나 처박혀 있어야지
틱장애 있는 인간이랑 같이 일하는데 너무 시끄럽다.
틱장애인처럼 보여서 흉해 ㅋㅋㅋ
틱톡 90%이상이 다짜가임
틱톡이나 찍는 삶을 사는 거지.
틱톡커들은 왜 이렇게 분노가 많을까?
팀에 여자끼면 지는게 그냥 국룰
팀원이 잼민이들이라 던지는 거 아니야?
팀장 갱년기냐? 틈만나면 잔소리야
팀장 된 것도 다 똥꼬 빨아줘서 그런 거지 다른 거 있겠냐
팀장 왜 저렇게 나대냐? 지잡 출신에 어떻게 팀장 자리까지 갔는지 모르겠네.
팀장님은 결혼을 안 하셔서 그러시나본데 저희는 가정도 지켜야 되고 일도 해야해서 나오기가 어렵습니다.
파란 색인데 무슨, 넌 계절도 몰라? 아직 여름이야. 바보같아
파리녀는 걸러라.
파리에 흑인들 많아서 지린내 쩔어
파리채로 맞아볼래? 동생하고 사이좋게 지내라고 했지.
파업 이후 문슬람 방송이나 찍던 좌빨 라도 출신 여기자 클라스
파오후 돼지같은 게 코도 개시끄럽게 고네
파오후 메갈은 그냥 병균덩어리임
파오후 육수충인 너는 게을러서 축구도 못 하니까 그렇겠지 ㅋㅋ
파오후는 살인이 답이다
파오후들 주제에 선넘네
파오후들은 지하철에 안 탔음 좋겠어
파주 깡촌 갈 생각하니깐 짜증난다
파충류 키우는 사람들 이해가 안가 징그러운데
파퀴 사살 합법화좀요
파퀴들 박멸하고 싶다
파퀴벌레 인간들 제발 한국 그만와라
파퀴벌레 자식들 언제 지네나라 가냐
파퀴벌레니까 그런 거지ㅋㅋ
파퀴벌레들 생매장 합법화좀
파퀴벌레들 왜 자꾸 한국에 기어들어와서 알까는 거야?
파퀴벌레들 죽여도 죽여도 계속 나오는게 진짜 바퀴같다
파퀴벌레들은 왜 자꾸 알 까놓고 난리냐
파키스탄도 걸러야됨
파키스탄은 가난해서 우리나라에 돈 벌러 오잖아
파키스탄이 어디에 있는 듣보잡이야?
파키스탄퀴들 한국 좀 그만 와
팍팍 좀 죽어라ㅋㅋㅋ이기야
팍팍하게 살아서 개념도 말아먹은 사람이 태반이거든
판녀들 99프로가 페미일 듯.
판녀들 출산율 꼴지 군대도 안가 일도 그냥저냥 왜 그럼?
판단 제대로 못하는 어린애들한테 선동하는 게 할 짓임?
판사 직업 없애고 100% 국민참여재판으로 갑시다
판사도 어쩔 수 없는 한남인가 봐
판사들 단체로 약 빨았나
판새도 남자라서 여자의 거부를 원인으로 인정한 거지
판새라는 것들은 엿장수지
판자촌 거지들 집은 다 불태워버려야해
판자촌 드럽고 냄새나서 갈아 엎어야 됨
팔 다리 없이 사는 것보단 자살하는게 나을 듯
팔 아파 뒤질것 같다. 바닥 기면서 장애인 행세중
팔다리 없는 거 개징그러운데
팔다리는 길쭉하고 밤엔 잘 보이지도 않고 ㅋㅋ
팔다리만 달려있으면 세상에 필요한 인재 대접받던 인생 난이도 제로 세대가 훈계질하고 자빠졌네
팔딱팔딱 뛰는게 딱통준
팔뚝은 코끼리만한 게 정수기 물 하나 못 들어서 온갖 난리를 다 치네
팔려 온 똥남아 기생충은 너네 엄마겠지 ㅋㅋ
팔없는 장애인도 너보단 잘하겠다
팔자 피려면 얼굴이 먼저 돼야 돼.
팝송 말고 짱깨나 쪽발이 노래를 듣는다니까?
팡주는 이제 해외야
패거리 나눠서 올바른 한 명 보내버리는 거 소름이다
패거리 나눠서 제 정신인 사람 뿅신 만들고 왕따시킴
패다 보면 알아서 말 들음ㅋㅋ
패드립을 쳐버리네 ㅋㅋㅋ
패럴올림픽은 불구자올림픽인데 이름도 불구같아.
패미들은 왜 다들 얼굴이 빻았을까
패미들을 다 아프간으로 보내버리고 싶음
패션 업계에서 일하는 여자치고 제정신 아닌 여자를 본 적이 없어.
패션리더는 무슨 그냥 틀딱 패션이구만.
패죽여도 무죄 ㅋㅋㅋ
팩트) 저 여자처럼 뽐낼 매력이 없어서 질투심에 한남 욕하는 추한 한녀의 모습이다
팩트)메퉤지한테는 이런거도 안온다
팩트)여성의 가슴 성상품화를 이용해 조회수를 올리는 추한 한남의 모습이다.
팩트)여초는 지린성 흑룡강성 연변 출신 조선족들이 드글거리는 짱깨소굴이다.
팩트는 그 발단이 페미들이란 거야
팩트는 조선인들도 일본 거 다 훔쳐왔다는 거ㅋㅋㅋ
팩트를 가져다 줘도 귀 닫고 무지성 우기기 시전
팩트만 이야기하면 반박을 못하니 한남소릴 듣지 에휴 ㅋㅋㅋ
팬들한테 더 뜯어낼 것도 없어서 막 나가나봐ㅋㅋㅋ
팬픽 쓰고 야설 쓰는 애들 진짜 소름돋지 않냐?
퍼런색 간판에 거지같은 바가지 문화밖에 없는데 말이지.
퍼주든 말든 니가 낸 세금은없잖아 수급자야 ㅋㅋㅋ
펄어비스 사는 사람 호갱이지
펑샨샨 귀엽다는놈 펑샨샨이랑 데이트하라고 하면 기겁함
펑샨샨 조선족 화이팅!
펑샨샨이 더 통통해요? 인비가 더 통통해요?
펑샨샨vs박인비 햄최몇 대결
펑퍼짐 잘치네
페럴림픽 나와도 선수로 인정 받을거다
페미 = 레즈비언인데 그걸 모르네
페미 같은 애들 취업시켜놔 봤자 회사 손해잖아
페미 대장부 나가신다 쿵쾅쿵쾅ㅋㅋㅋ
페미 때문에 콜걸로 격하된 거지
페미 뚱땡이라고 글 올려도 그남들 부득부득 기어들어온다니까?
페미 맘충이라는 환상적인 조합 발견함
페미 박멸해버릴 거야
페미 비건 캣맘을 없앨 수 있다면 이슬람 찬성함.
페미 선동에 넘어가는 것들도 얼마나 지능이 딸리길래 그럴까?
페미 아닌 척 하는 애들도 똑같음.
페미 여왕이면 쿵쾅이들 기준에서 개칭찬 아님?
페미 올림픽 있으면 조센징 피싸개들이 메달 쓸어오겠네.
페미 이야기만 나오면 치를 떨어요 한남들
페미 입에다 오줌만 갈겨도 기분 째질걸?
페미 죽인거면 ㅇㅈ
페미 친구는 안받아요~
페미 캣맘 둘다 하는 여친이면 노답이겟다
페미 쿵쾅이들은 지방 덩어리가 축 처져있으니까 컴플렉스겠지ㅋㅋㅋ
페미 탈출은 지능 순
페미 탈출은 지능순, 그리고 정신병은 과학이다.
페미 특, @ㅐ미 없음 ㅋㅋ 하는 짓거리 보면 뷔응신 색희인가 싶다
페미 티내나 보네
페미 하나 둘 모이는 거 보니까 메갈에 좌표찍힌듯
페미 하나 잡아다가 육변기 만들 사람?
페미 학교답게 망상에 빠져 사는 듯.
페미 한녀는 모조리 목을 따버려야됨
페미, 김치녀, 개념녀 코스프레 김치녀?
페미, 메갈들은 선생 시키면 안 되는 거 아니냐
페미가 돼지라서 인터넷에서 패악을 부린다는 게 맞았음.
페미가 버러지라서 조롱과 비하의 대상이 되는 것 뿐임 ㅋㅋ
페미가 예쁠 수가 없지
페미가 친구가 있긴 해?
페미가 한녀 다 망쳐놓음 ㅇㅇ
페미게이야, 가부장제가 붕괴하는 시점에서 가부장제로 한녀는 손해본거없어 남자가 경제권을 쥐지도 못하는데 경제적 책임은 전부 부담하는 기형적 상태임
페미교사 무슨 비밀커뮤 만들어서 한남유충이네 뭐네 발광하다가 유출되지 않았나
페미국 수준 ㅋㅋㅋㅋ
페미국가에서는 여자면 살인해도 문제 없지 ㅋㅋㅋ
페미ㄴ(년)들 다 박멸해야 하는데
페미나치들 시위를 또 해?
페미나치들은 결국엔 남자한테 사랑받지 못해서 저러는거잖아. 사회에서 도태될 년들
페미나치들은 법적으로 금지해야 하는 거 아님??
페미네. 극성페미. 왜 살지
페미년들 머리 다 밀고 군대에 쳐 넣어야 함
페미년들 싹 다 보내면 좋겠다.
페미년들 일반인 코스프레하면서 결혼할 생각하니까 역겹네.
페미년들은 그냥 결혼해 주지 말아야 해.
페미년들은 다 뚱녀야.
페미년들은 다 성격도 ㅈ랄맞더라.
페미년들을 초기에 진압 못하고 운동가 포장해줘서 그럼.
페미년이랑 왜 사귐?
페미는 다 메오후가 아닐 리 없어
페미는 답이 없다 환생치료 해
페미는 도태된 애들이나 외치는 여성우월주의야
페미는 ㄹㅇ 정신병이야
페미는 못생기고 뚱뚱한 애들만 하는거 맞지 ㅋㅋ 지들이 무슨 사회운동가 마냥 ㅋㅋ
페미는 무뇌들 아님? 솔직히 외국 페미랑 한녀 페미랑 완전 다른거잖엌ㅋㅋ
페미는 악이잖아 당연한 거 아님? 니는 페미 하냐?
페미는 이 세상에 사라져야해
페미는 인도같은 나라보다 여성인권 낮다고 헛소리하는 쓰레기지
페미는 인생을 행복하게 살 자격이 없는 존재들이야
페미는 일단 거르고 봐야하는데
페미는 자신의 저능함과 열등감 때문에 발생하는 것 뿐이야.
페미는 정상적인 정신상태로는 절대 못함
페미는 정신병 아니야?
페미는 정신병이라 치료가 시급해
페미는 정신병이야. 제발 좀 알아라.
페미는 척살시켜버려야 해
페미는 척살시켜야 함.
페미는 티를 내야 직성이 풀리냐?
페미는 패야 제맛
페미는 피해의식에 쩌든 정신병들이야
페미니스트는 남자를 싫어하는 집단인데, 그럼 동성애자 아니겠어?
페미니스트들은 다 머리가 돌아버린 거지?
페미니즘 동아리 들어갈 생각이면, 죽어줄 수 있을까? 웩 너무 토나오니까
페미니즘 얘기만 하면 부들거리는 한남 수준 봐라
페미니즘은 단체로 지능에 문제 있는거 아닐까?
페미니즘은 여성 우월주의야, 평범한 사회에 싸움의 불씨를 던진 집단이지.
페미니즘을 하는 게 잘못이란 게 아니라 내가 그런 사람들이 싫어.
페미도 해외가 먼저 아니였냐?
페미든 뭐든 예쁘면 전부 용서 됨 ^^ 걱정 ㄴㄴ
페미들 간첩이랑 똑같아.
페미들 걸려서 싹 다 죽으면 나라 자체가 쾌청해지겠구만
페미들 길거리에서 참수시켜 버릴까 보다
페미들 다 박히기 전에 너부터 목 잘림.
페미들 단어 수준 하고는 ㅉ 책 제목부터 수준 딱 나온다, 읽을 가치도 없음
페미들 대다수가 트위터하는 거 알아?
페미들 대다수가 트위터하던데.
페미들 때문에 남자들 무서워서 살겠나
페미들 때문에 요즘 예쁜 스킨이 안 나와,
페미들 레이싱걸들한테 멍청하고 성상품화의 대상이라고 까내리기나 하고
페미들 말투 다 저럼.
페미들 민주당 찍었음 죽을 각오했어야지. 겨우 이정도로?
페미들 발광하는 꼴 보는 게 아주 재미있구나
페미들 발작 버튼 눌리기 전에 싹을 자르자
페미들 싹 다 탈레반에 넘기고 싶네
페미들 싹다 액받이로 만들어버려야돼
페미들 역겨워 죽겠어
페미들 예쁘지도 않을텐데 무슨 생각인지
페미들 원래 불순 있던 거 백신 때문인 양
페미들 원래 절벽인데다 숏컷하니까 진짜로 남자들하고 다를 바 없어져서 평등 실현한듯
페미들 이걸 보고 뭐라 반박이라도 해봐라
페미들 입에 정자 뿌려도 되냐?
페미들 자기 위로 작작해라 쉰내가 절로 나네
페미들 자꾸 시위랑 집회한답시고 슬슬 기어 나오네
페미들 제발 좀 그만 나대라.
페미들 지들도 조롱하면서 우리한테 난리더라
페미들 진짜 극혐
페미들 집회 하는거 봤어? 돼지들 모여서 시끄럽더라
페미들 쿵쾅거리는 소리 여기까지 들리네.
페미들 쿵쾅쿵쾅 시전하는 모습 상상대노
페미들아 니들이 뽑은 문노스다.
페미들아, 연애를 하면 낫는 병이니 얼른 탈출해라.
페미들은 꼭 시부레 저렇게 티를 내더라? 욕 먹고 싶은가봄
페미들은 남자 어떻게 사귀냐?ㅋㅋ
페미들은 낳기전에 죽이라고
페미들은 뇌 자체가 족같음
페미들은 뇌가 있는지 흔들어봐야 함.
페미들은 다 상폐년이라서 그래.
페미들은 대체 왜그럴까?
페미들은 딜도를 박아줘야 그만 나대는 거냐?
페미들은 말하는 꼬라지가 왜 저렇게 천박할까?
페미들은 뭐하나 이런 데 댓글 안 달고
페미들은 방송 활동 못하게 매장해야됨
페미들은 사회생활을 못하게 어디 가둬놔야 한다
페미들은 싹다 죽여야한다...이 세상을 더럽히네
페미들은 아가리 닫고 한강 가서 투신 자살해라
페미들은 아프간 보냈으면 좋겠내요
페미들은 어메가 똥통에다 낳아서 똥독으로 머리가 망가졌나봄
페미들은 얼마나 멍청하면 저런 걸 외워 다니냐?
페미들은 왜 사냐
페미들은 이마에 문신하고 다녀주면 좋겠네
페미들은 인간이 아니기 때문에 상대할 필요가 없다
페미들은 자기 얼굴이나 좀 가꾸라고 해
페미들은 자기보다 예쁜 여자는 안돕는다며? ㅋㅋ
페미들은 저렇게 살다가 그냥 자멸해야 함.
페미들은 전부 개돼지야
페미들은 전통을 무시해
페미들은 지들 맘에 안 들면 요구 들어 줄 때까지 떼를 쓰더라;
페미들은 지들이 정상인인 줄 아는 게 제일 심각한 문제야
페미들은 탈코하면 한남이 운영하는 회사에 코르셋 쪼이면서 면접보러올 필요가 있나
페미들은 평범하고 상식적인 사고가 안 됨.
페미들이 대우받는 게 당연하다고 생각하는 게 저래서임.
페미들이 더 여자들 옷차림 단속질 할듯
페미들이 들으면 난리나겠다.
페미들이 빨아주는 덕분이지
페미들이 시비거네? 이제 구독자 200만 돌파 시간문제네
페미들이 역풍 맞으니까 살해협박 하고 다니던데.. 역시 사무라이의 나라
페미들이 옳았다 한남충 다 죽어라.
페미들이 일상적인 생활이 가능하다고 보냐?ㅋㅋ
페미들이 좌표찍고 총공격하네? 쿵쾅쿵쾅 소리가 여기까지 들린다.
페미들이 지들 욕한 한남들보고 사과하라고 했대 ㅋㅋ 병싄들;
페미들이 찐따라 밖으로 안 기어나와서 그럼.
페미들이 하는 말 조금만 들어보면 문제 원인 파악 못함, 과대망상, 피해망상, 자의식 과잉 네가지가 고루 범벅되어 있음
페미들이 혼밥이나 친구들끼 먹는 것도 아니고 남들 다 보는 유튜브 영상이나 방송 컨텐츠로 찍는거니까 꾸미고 먹방하는 것에도 코르셋이라 기괴타령함
페미들이 LGBT 지지한다고 헛수작 떨던데, 왜 걔들은 정상적으로 못 살지?
페미들이랑 한패인 빨갱이는 좀 많음
페미들이랑은 말을 섞으면 안됨
페미들한테서 공통적인 특징이 발견됐다는 연구 결과가 있음
페미때문에 내가 말을 못해
페미라고 떠들고 다니는 여자들은 다 혼쭐나야 돼
페미라서 남자들이 안 끼워주는 거 아님?
페미라서 남자들한테 인기가 없었구나ㅋㅋ
페미랑 정상 여성은 다름
페미랑 캣맘은 거의 겹치니까
페미련 좀 조신하게 살아라 니가 뭔데 깝치냐?
페미련들 맨날 아기보고 기생충 거리더만 백신 효과 좋은 거네
페미련들 살려달라고 빌때까지 오함마로 머갈통 ㅈㄴ 내리쳐야 우리나라가 좀 살만해질거다.
페미를 봐라. 이래서 여자는 공부를 하면 안돼 ㅋㅋㅋ
페미를 뽑은 우리 잘못이지 뭐
페미면 아빠 집에서 아빠 돈 쓰지말고 나가라고 해야지
페미면 언제든지 무고할 수 있으니까요, 최대한 엮이지 마시고 업무 협조도 최소한으로만 해요
페미민국이라서 여자라고 또 봐주겠지 ㅋㅋ
페미보단 낫지 ㅋㅋ
페미쓰레기들~ 주작 없이는 페미 못 하지?
페미야 주작과 뇌피셜이 없으면 뭐다?
페미에 돼지는 기업에서도 안 뽑아.
페미에 빠진 애들 대부분은 편부모 가정임
페미에 빠질 만큼 지능이 모자란 애들인데 뭘 더 바라겠냐
페미에다가 숏컷한 여자오크들 봤냐?
페미은 사상죄로 즉결처분이지ㅋㅋ
페미인 네가 뭘 알기나 하고 말하는 거냐?
페미인가? 뽕브라는 커녕 노브라인 것 같기도?
페미지지 하는 드라마들 많던데
페미충들 할줄아는거라곤 방구석 쿰척쿰척
페미충들도 너무 많고 관종도 너무 많아서 그냥 여자들만 지나가도 페미들 같음
페미충이면 노처녀로 늙어죽어도 별로 안타깝진 않겠다
페미코인타면 망한다는 걸 보여줘서 암탉들 울지 못하게 해야 함
페미쿵쾅언냐들이 추행범으로 몰까봐 난 오줌지리게 무섭거든
페미타령하는 한남충들 실제로 여자보면 눈 뒤집히잖아
페미탈출은 지능순인데 아직 능지 딸리는 애들이 많더라
페미특 :  뒤에서는 한남욕 오지게 쳐 하면서 앞에서는 한남한테 잘 보이려고 찌럴 발광함
페미하는 것들 인성 문제 있음
페미하는 년들 남자 앞에서 말할 기회도 없는 도태녀임.
페미하는 여자는 다 기가 세
페미하라고 권하고 싶은 저주받은 몸뚱아리임 ㅋㅋㅋ
페미한테 싸느니 변기에 싸고 말지
페미한텐 말할 가치가 없음
펨코하는 한남이랑은 말안 섞음 븨융50 한남 숏잦이 ㅋ 가서 흉자랑 놀아라
펫샵 사장들이 사기꾼이지 뭐.
편견은 무슨 동양인보다 멍청한 인종은 없어
편돌이 알바충 백수들이라 월 500이 무슨 마팬줄 아나봄
편돌이 주제에 돈을 논하네. 야 편돌이 할 바엔 자살한다.
편돌이의 최대의 적이지
편드는 거 보니 너도 동거낙태녀구나
편모에 개룡남은 연애상대로까지는 눈감아주겠지만 결혼은 아예 안될 말이다
편법 써서 복지 혜택 누리는 거 아냐?
편부모 가정 애들은 꼭 티가 나.
편부모 가정에서 태어난 주제에 가르치려 들지 마.
편부모는 기본 옵션인데 왜 그걸로 징징대냐?
편부편모가정이 뭐가 자랑이라고 티비에 나오는지
편순이가 너한테 말걸던데 뭐라든?
편식 좀 앵간히 해라 고무도 먹을거 같이 생겨서 가리는 게 뭐 그렇게 많냐?
편의점 알바생들은 얼굴이 못생긴 애들이 많네.
편의점 알바생들은 정말 멍청한 것 같아.
편의점 알바충 주제 명품 휘감는 게 말이 되냐?
편의점 알바하는 니 수준이 그 따위라 그런 거니까 참고 힘내렴
편의점 알바하는데 노가다꾼때문에 진짜 못해먹겠어
편의점에서 알바하는 주제에
편의점에서 푼돈 쓰는 것들도 갑질은 오지게 해대잖아
편입으로 학교 세탁기돌린 주제에 친한척 하는 애 있어서 그래
편집장 라인만 승진했어
편피노 고졸 지능장애 저장소답네
평균 연령 초딩 수준인 애들이 집단발작하는거임
평균적으로 계집이 남자보다 떨어짐.
평민 주제에 특목고 간 놈이 잘못이지 왕따 시킨 게 잘못인가?
평범한 한남 단톡방에서도 저렇게 저급한 대화가 이루어지겠지?
평생 결혼 못할 줄 알았는데 동남아 여자랑 했나
평생 고기 한번 못 먹고 죽겠네 ㅋㅋㅋ 진심 너 인생 불쌍하다
평생 그 모양 그 꼴로 살라고해.
평생 남의 돈, 감정 이런 거나 빨아먹으면서 기생충처럼 사는 애들이니 죽고 싶을 리가 없지
평생 노가다나 뛰면서 살라고 해
평생 노인네처럼 사느니 차라리 장님되는 게 낫다고 생각해.
평생 들러붙어서 남편한테 기생하면서 살잔아
평생 딸배만 하다 콜라 거품처럼 사라져 버리길...
평생 목화만 따던 멍청한 애들이라 머리가 따라줄지 모르겠다
평생 볼 인간 쓰레기들을 다 본 듯
평생 시집은 못갈거같네.
평생 여자들 질투만 하다가 한강 가는 거지.
평생 운동만 했는데 무식은 덤이지
평생 월세에서 사는 게 딱일수도 ㅋㅋㅋ
평생 저렇게 다리 절면서 산다고 생각하면 불쌍하지 않아?
평생 저렇게 살라 해라
평생 책 5권 읽은 문맹주제에 누가 누굴 평가하고 자빠졌냐
평소에 마음에 들던 년 똥꼬가 어떻게 생겼나 궁금할 수도 있지.
평소에 먹기만 하는 쿰척충이라 그러지
평소에 칼 들고 다니는 거 딱 봐도 조선족 습성임.
평소에 테크에 관심도 없는 것들이 개봉기에 몰려가서 발광이 났네ㅋㅋㅋ
평소에는 스포츠에 관심도 없는 한녀들이 올림픽만 하면 운동선수 얼굴 쫓아다니면서 응원하는 거 너무 웃겨
평소에도 하는 생각이지만, 가난하게 늙었으면 죽는게 애국이다.
평소엔 다 지들이 시초라고 하더니 우한폐렴은 죽어도 아니라고 하지 ㅉㅉ
평소엔 지들이 중국인이라면서 뭔 재난지원금을 달래.
평수 큰 부자 아파트 경비들은 오히려 대우 받으면서 일하는데, 임대 아파트는 무슨 종 부리듯이 한다고, 돈없을수록 인성쓰레기 개차반이 많아서그래
평수 큰 부자 아파트 경비들은 오히려 대우 받으면서 일하는데, 임대 아파트는 무슨 종 부리듯이 한다고, 못 살수록 못 된 사람이 많다는 게 현실이야
평양냉면을 좋아하는 걸 보니 너는 월북해야겠다.
평양냉면을 좋아해서 북침하려고 해.
평화 얘기를 꺼내는 걸 보니 좌빨 빨갱인가보구나.
폐가 사는 거지였네
폐급 한녀들 제발 군캉스거리지 말고 그렇게 좋은 군캉스 니들이 좀 가라
폐녀자란 것들은 옛날부터 낄끼빠빠 못하는 종족이야
폐지하면 저것들은 어디로 수용하는데?
포상휴가 ㅋㅋㅋ 군대도 안 가본 년들이 뭘 안다고 지껄이지?
포장마차 현실은 늙은 아저씨들 천지
포켓몬을 자처하는 대한민국 한남이넼ㅋㅋ
포퓰리즘에 속은 거지년놈들이 다 뽑아서 또 정당이 될 듯
폭도 새77ㅣ들 전부 총살해서 다 말살 시켜야 되는데 꾸역 꾸역 살아 남았노
폭동 구경하면 재미 좋겠네~
폭동 지역이잖아 누가 해코지 할지 모르니 조심해
폭력 = 종로뜰딱할배임 ㅋㅋㅋ
폭력성 있는 정신 질환자들은 가족 동의고 뭐고 다 처넣어야지.
폭력성만 키우고 머리에 든게 없어서 선을 넘기가 쉬움
폭력적인 군바리는 절대 안 됩니다.
폭로한 여자 닳고 닳은 이혼녀가 순수 코스프레 오져
폭주족짓하다 평생 애자꼴 당해도 싸다
폭찍찍 폭찍찍 죽은 짱개는 좋은 짱깨~
폭탄처리반? 이런 거 할 수 있냐 성욕처리나 하겠지
폰 파는 남자들 보면 얼마나 능력이 없는 지 알 것도 같더라
폰 팔이, 중고차 팔이 다 못 배워 먹어도 할 수 있는 일이니까 그렇지
폰팔이 믿는 거랑 동급 아니냐?
폰팔이가 노인들 등쳐먹다가 경찰에 잡혀갔대
폰팔이가 성공할 수 있을 리 없어
폰팔이놈 같이 남 등 쳐 먹는 것 보다는 낫지
폰팔이들 길 가다가 팔 붙 잡는 거 너무 더러워.
폰팔이들 길거리에서 자꾸 잡아대니까 짜증나
폰팔이들 다 중졸에 문신충들 아님?
폰팔이들 연락와서 숨 쉬듯이 사기칠 때마다 죽빵으로 갈기고 싶어.
폰팔이들은 ㄹㅇ 거르고 봐야함
폰팔이새77ㅣ들은 아직도 무지한 사람들 등쳐먹고다니네. 직업에 귀천은 진짜 있다
폴란드계 암퇘지가 총리하면서 다 망쳐놨다는 게 정설
표절 한드 소비해주는 미개한 시민의식보소
표절도 맞고 표절이라고 게거품 무는 것들이 십덕인 것도 맞지 뭐.
표절이 무슨 말인지도 모르는 빡머가리가 아닐까? 지적장애가 있나?
표정부터가 그냥 욕구불만 ㅋ 저렇게 행동하니 사랑을 못 받은거 아닐까 ㅋㅋ
표창장 1장 있으면 의대에서 어서옵쇼 하나?
표현의자유라더니 이제 남조센도 북한 따라가게 생겼구만
푸잉들 대부분 좁고 잘하는데 쉽게 잘 주고 매력 많음.
푸잉들 대부분 집안 거지고 돈 보낼 건데 감당 되냐?
푸잉이랑 결혼하는 거 정신나간 짓이야?
풀메이크업? 이런거 여자들이나 하는 거지 아이라인 바른 것 좀 봐라
풀발기 해서 달려드는 애들 다 전자과임 ㅋㅋㅋ
풀셋 여소방관보다 소화기 들고 달려가는 옆집 아재가 든든하겠다
품질 개 떨어지는 게 벌써 보인다
풍경도 이렇게 이쁜데 넌 왜 그렇게 못생겼니?
프랑스 놈들 예술 나부랭이가 뭐래는 거냐
프랑스가 얼마나 바람 많이 피고 파트너 만들고 그러는데.
프랑스녀에게 정절을 바라면 안됨
프랑스놈들은 하나같이 정이없고 인성이 문제있을까?
프랑스는 기본 섹파를 안만들면 불구자라고 생각하는 나라임
프랑스는 기본적으로 섹파 없으면 불구자임.
프랑스는 유럽의 짱개라니까
프랑스도 남자들은 다 개차반이네
프랑스인들도 이미지 포장을 잘 한 거지 야만인들이야
프랑스인들은 하나같이 혀를 너무 놀려
프레스기나 누르는 공장 노동자주제에 무슨 면접을 본다냐? ㅋㅋㅋ
프레임은 지금 니가 씌우고 있는듯 ^^
프로만 갖다 붙이면 청소부도 프로되겠다
프로야구 선수가 저랬으면 애들도 보는 경기인데 한남충도 미쳤다고 그럼
프로젝트를 제대로 하려면 남자가 있어야지
프사고 뭐고 그냥 한녀면 거르는 게 자식한테 도움주는 거임.
프사부터 빨갱이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플라톤도 예술은 사회에 해악만 끼치는 거라 예술충들 다 잡아 혼쭐내야 한다고 했음.
플러스 모델처럼 뚱뚱한 여자를 보면 구역질이 나거든 ㅋㅋㅋ
플러스모델 우연히라도 보기 싫다 잡지 바로 찢음
플러스모델은 무슨 플러스모델 ㅋㅋㅋ 걍 뚱땡이지
피 냄새 나는 멍청한 짐승들 진짜 죽어버렸으면 좋겠음
피 냄새 오지게 나고 더러운 직업이니까 그게 맞지
피 냄새 진동을 하네 우욱
피 싸는 날이라 예민하네
피 싸는 생물들은 다 미개함 특히 인간 여자
피 싸지르지좀 말아라.
피가 섞였는데 왜 한국사람이야?
피가 줄줄 나온다 아주
피고용주 주제에 훈수 놓고, 일하기 싫으면 아프다고 할 게 선하다.
피곤하게 살기 싫으면 탈조선을 해야지 아니면 그냥 한녀 참아라
피골상접해서 써먹을 데도 없는 자식들이
피나 질질 싸지르고 하는 게 없음 ㅋㅋ
피는 못 속이네. 걔도 색기가 있잖아.
피는 못 속이는지 눈을 봐 좀 뭔가 신들려보이고 정상은 아니잖아.
피디가 전라도 출신인가?
피디들이 페미라서 수준 떨어짐
피를 안 싸면 주작을 못 하는구나?
피만 싸는 것들 모였으니 피 비린내 진동했겠네
피방 왔는데 잼민이들 소리지르고 욕하고 난리가 남
피부 까마면 별로 예쁘지도 않고 어딜 가도 무시받잖아
피부 더러운애들은 격리해야 하는거 아님? 보기만해도 내 눈 썩을 것 같애
피부 속 깊이 스며들어버린 가난의 냄새.
피부 안 좋은 사람들은 겸상도 하기 싫어
피부가 검은 건 그저 짐승이라는 뜻일지도
피부과 의사들은 돈 때문에 하는 것들이라 다 사기꾼이잖아.
피부과 정기권 끊어서 다니는 여자들은 룸싸롱 에이스 아니냐?
피부과 추천해주고 올까 저여자한테?
피부도 까맣고 가난한 나라라 위생 더러운 거 맞는데 뭐
피부도 까맣고 더러워서 짐승처럼 갇혀있는 게 딱일 텐데
피부도 까맣고 양심도 까맣고 그냥 노답ㅋㅋ
피부도 까무잡잡하고 동남아 여자같아서
피부도 동남아 깜댕이들 같은데 누러니까 입냄새날거같애
피부도 하얗고 목소리도 앵앵거리니까 안 해도 상상가
피부색 까만 인간들은 다 미개한 유전자인 거임
피부색 똥색이다이가
피부색믿고 깝치는 수준 낮은 호우라이프 홈리스 러시아 터키인들?
피부색에 맞는 화장품은 있으려나 모르겠네ㅋㅋㅋ
피부에 주름도 진 게, 돼지 고기에 도장 찍어놓은 것 같달까?
피비린내 난단 말이야
피싸개 같은 단어 쓰는 남자들이 주변에 있다고 생각하면 진짜 남혐이 생길 수 밖에 없어
피싸개 냄새가 진동을 해!
피싸개 돼지년아 개도 너는 피하겠다.
피싸개 뷰지에서 피 줄줄 흐르는 중
피싸개 생각하는 거 보소.
피싸개 생리하는 날인가 보네
피싸개 안싸인증석에 비하면 한남은 아무 것도 아니노?
피싸개 주제에 어디서 하늘같은 남자한테 삿대질이야?
피싸개 초딩 교사들이 원래 저렇게 왕따 방조함.
피싸개 특유의 냄새가 나
피싸개 티 내는 거 에반데 ㅋㅋ
피싸개가 짖어대면 그냥 무시해라
피싸개가 한마디를 안지려고 유치하게 노는 꼬라지 역겹네
피싸개는 모조리 쳐라
피싸개는 입 다물고 조용히 방구석에서 피나 싸시고요
피싸개는 피냄새나서 극혐임ㅡㅡ
피싸개들 또 또 예민하노;
피싸개들 또 질질 짠다
피싸개들 멍청해서 선동당하는 거 개웃기네ㅋㅋ
피싸개들 보면 진짜 삼일한이 답인 듯.
피싸개들 상상력이 거기서 거기지
피싸개들 생각해서 생리대 만들어줬더니 불편하다고 발작하네ㅋㅋ
피싸개들 생리한다고 광고하나
피싸개들 수준하고는..ㅉㅉ
피싸개들 쉴드는 뭐하러 쳐주냐
피싸개들 얼굴에 정자 뿌리고 싶다.
피싸개들 입김 때문에 웹툰까지 폄하된 케이스임.
피싸개들 자궁달린게 뭐 자랑이라고 대접 받으려고 하냐?
피싸개들 전용 신데렐라물이었는데 무슨 재미?
피싸개들 진화해서 맘충되면 극강 완전체 되는거 아니냐
피싸개들 징징거리는 건 월드클래스임.
피싸개들 징징거리는 꼴 보면 진짜 살인 마려움
피싸개들 피 냄새나서 지하철을 못타겠음
피싸개들 회사에서 짧게 쓰고 버리려는 이유가 다 있는데, 여자들은 그건 절대 인정 안하고 차별이라고 빼액 거릴 뿐이지
피싸개들끼리도 실드 안 쳐줄 정도면 ㅋㅋㅋ
피싸개들끼리만 피해의식을 공감하는 거지
피싸개들도 싹 다 군대 보내야지
피싸개들은 교육 받을 가치도 없어
피싸개들은 그런 유전자를 타고나나 봐.
피싸개들은 대체 얼마나 꿀빨며 살아온 거임?
피싸개들은 몸이 무기네.
피싸개들은 보적보가 과학인듯.
피싸개들은 생리공결 내고 토끼면 되겠네
피싸개들은 세계적으로도 확실히 남자보다 골이 빈 게 맞는듯 ㅋㅋㅋㅋ
피싸개들은 쓸데없는 데 감성팔이하지 마라
피싸개들은 징징대는 거 말고는 하는 게 없네.
피싸개들은 피냄새나 풍기고 다니지 마라
피싸개들은 허리만 잘 흔들면 그만임
피싸개들은 힘들어본 적 없이 사니까 다 당연한 줄 알아.
피싸개들이 그때 되면 ㅈㄴ 예민해져 가지고 없던 일까지 막 지어내서 사람 속을 긁잖아
피싸개들이 그렇지 뭐. 군대나 보내야함
피싸개들이 너무 설쳐서 경쟁률 올라갔나보네ㅉㅉ
피싸개들이 말이많아
피싸개들이 뭐라 하면 잘 살고 있다고 생각해야 한다.
피싸개들이 피 흘린 거 안 닦아서 청소부들이 들어간 거겠지.
피싸개들이 피를 흘리든 말든 그게 우리 알 바임?
피싸개들이 흑화하면 꼴페미 되는 거 ㄹㅇ 팩트
피싸개들이나 남자화장실 좀 그만 들어와라.
피싸개들이나 여성 방송인 학대 그만 좀 했으면
피싸개들한테 일 맡겼을 때 제대로 된 적이 없음ㅠㅠ
피싸개식 감성팔이지
피싸개식 기싸움은 장난 아니지
피싸개식 사고방식ㅋㅋ
피싸개하사들이 작업을 한다고??? 내가 본건 에어컨쐬면서 시키기만하는 시벌년들뿐이였는데
피싸게들 모여서 망상 포르노 만들어서 돌려보는 건 아무 말도 안하고, 남자가 합법 사이트에서 성인 만화 보는 건 문제냐?
피싸면서 기저귀 차고 다녀야하는 여자의 몸은 참 미개하다.
피싼다는 건 능지 문제다 선 넘지마라
피아노 같은 걸 내가 왜 치냐? 남자들은 그런거 안 함
피어싱하면 싸구려같아보이던데 ㅋㅋ
피자 한 조각 받는다고 저능아들의 불행한 삶이 나아지기라도 하니?
피자빵 유치원생들이 쳐먹는 초딩빵아니냐?
피지컬 필요없는 것도 무엇하나 잘하질 못하는데 왜 여자들은 개기지?
피지컬이나 얼굴이나 다른 선수보다 못한데 왜 오바인지.
피클은 소금물에서 꺼낸다고 절대 오이가 될 수 없지
피해를 주니까 그렇지... 뇌가 있으면 생각을 해 보자 캣맘년아.
피해만 끼치는 중국인들 치가떨릴만큼 너무 싫다 정말 증오한다.
피해만 주고 지 이득만 챙기는 샛기는 살아있으면 안돼
피해망상 오지는 전라도 놈들.
피해망상과 날조는 한녀가 세계 최고네 ㅋㅋ
피해의식 진짜 그냥 역겨워 한녀들
피해의식 쩌는 한남 만날바엔 그나마 우월감 쩌는 백인남자가 낫지 않냐
피해의식이 노무 심하노 ㅋㅋㅋ
피해자 것도 봤는데 왕따같이 생겼던데?
피해자 되고, 문화재도 되고 좋겠다.
피해자 코스프레 오지는 거 꼴받는다
피해자가 노래방 도우미라며? 걔들은 원래 위험한 거 알고 그런 데서 일하는 거 아닌가?
피해자도 잘못이 있는 거야 원인 제공을 해서 범죄가 일어나는 거고
피해자도 피해자 나름이지.
피해자라도 그게 흑인이나 전라도면 일단 무고하다는 생각은 버려야 해
필라테스 강사, 요가 강사라는 년들 무적권 걸러라 아니면 따먹고 버려라 사실상 허벌창이다
필라테스 하는 애들 조심해라 ㅋㅋ
필라테스강사=스폰녀들
필리피노는 산채로 배때기를 째 안에다가 모래넣어 죽여야됌
필리핀 깜둥이들은 왜 자꾸 기어들어 오는 거야
필리핀 시장가면 몸 파는 여자들 같이 생겼네 ㅋㅋ
필리핀 애들은 뭔가 멍청해 보여
필리핀 애들은 바나나나 따지  ㅋㅋㅋ
필리핀 애들은 죄다 못먹고 불쌍하다이가
필리핀 애들이 들어오면 노예로 부릴 수 있으니까 오히려 좋아
필리핀 여자는 그거 할 때 신음소리도 다르더라.
필리핀 여자치고는 겁나 이쁘네.
필리핀가서 영어 공부가 되냐?
필리핀에서 돈주고 사와서 코피노 번식시키면 되는 부분? ㅋㅋ
필리핀에서 의사면 완전 돌팔이지
필리핀은 범죄자 소굴인가봐
필요조건 충분조건도 모르냐 운지해서 급식 수학부터 배우고 와 저능아야
필요하면 돈 주고 사람 사온다고 생각하는 집안인 거잖아
핏소리가 주륵주륵하네.
핏줄부터 하찮은 걸 어떻게 하라고? 그런 인종들은 노예로 부리다가 말살시켜야 지구에도 이로워.
핏줄에서부터 더러운 피가 흐르나봐
핑계 좀 그만 둬. 지저분해서 못살겠네.
핑계가 좋다.  직장이나 찾아봐. 놀기가 지겹지도 않니.
핑크색은 아무래도 좀 게이같지 ㅋㅋㅋ
핑핑아 형아 처음으로 너 지지한다.. 잦같은 짱놈 잼민이들좀 없애봐라..
ㅎㅎㅎ 진짜 무슨 들소같이 생겼냐 ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ 하는데 막 피 묻어나고 이러면 흥분되긴 함 ㅎㅎ
하 거기 사는 사람들은 진짜 안봐도 상종안하고싶을듯
하 그보다 여성 징병 얘기 나오자마자 군캉스 얘기 쏙 들어가고 군 환경 개선이 우선이라는 한녀들 진짜 개역겨워
하 근데 애들이 다 여기 다녀서 그게 좀 고민되네; 할배 원장만 아니면 괜찮은데 여기;; 할배는 답이 없다 역시
하 기독교인들은 개념이 없나?
하 너 초졸이냐? 아직도 못하면 걍 나가 죽어
하 너도 목욕탕 가서 다리 벌리고 밑에 말리는 중년 틀딱이냐?
하 누가 싹다 죽여버렸으면 좋겠다
하 대깨문 조카 싫어 담 대선도 민주당되면 통일 각임 공부도 못해서 나라도 못 뜨는데 이 악 물고 자살해야 되나
하 더러운 똥꼬충들 박멸해야 되는데...
하 더러운 세상~ 못생긴 것들은 다 뒤져야 돼 공기가 아까워 저 얼굴 갖고 사는 이유가 뭔데 왜 자살 안 하는 거?
하 또 예수쟁이들 역 앞에서 죽치고 있네.
하 또 지잡대 출신이네ㅠㅠ
하 무단횡단하는 틀딱 고라니들 다 죽여버리고 싶다.
하 무슨 남자애가 돼서 주문 하나 제대로 못하냐
하 무식한 군바리 색히들 꼴에 어마어마하게 해먹었네ㅋㅋ
하 보이스피싱하는 조선족들 다 죽이고 싶어
하 스시녀랑 하고 싶다
하 아우슈비츠 수용소 리모델링 해서 거기다 몰아넣고 싶다
하 알바는 손님 시다바리 하라고 돈 주는 거 아닌가?
하 앞에 있는 개저씨 머리 깨고 싶네
하 애엄마들 어린 애 데리고 이런 식당에는 좀 오지를 말라고...
하 앰뒤진련인가 어떻게 올라온 승격전인데
하 여자가 열등하다는 거 진짜 받아들이기 너무 힘든가봐
하 역시 한반도 어려울 때 나라버리고 튄 놈들답게 그 본성 어디 안 갔네
하 옛날 옛적 기생 들고 와서 불편해하는 페미짱들 징하다
하 완전 맘에 안들어 가난한 애들이랑은 말도 섞기 싫다 진짜 못배운 냄새나
하 왜 좋은 백인 혈통을 더럽히고 그러냐 국제적 낭비다
하 이 빨갱이 국가는 노조질만 잘 하면 으쌰으쌰 모두 정규직이네
하 이 회사 비서들은 왤케 다 일도 못하고 버르장머리가 없지?
하 이래서 우리나라 한남들이랑은 대화를 하기 싫다니까.
하 이래서 하나라도 더 배운사람한테 추천 받아야 하는건데 조졌네
하 저런애들때문에 세금내는거 너무 아깝네
하 조선족에 불체자 태국인에 이젠 아프간 난민까지 세금으로 진짜 가지가지들 하네
하 조선족을 왜 몰아내지도 않고 감싸는거야 우리나라는?
하 직업에 귀천은 없지만 유독 천한 것들이 설치는 직업은 있는 듯
하 진심 남자가 왜이렇게 내성적이야? 레알 개노잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
하 진짜 앞으로 사람 만날 때 부모님 다 계시는지부터 물어봐야하나
하 진짜 오빠같은 한남은 반성의 기미가 없어서 문제야.
하 진짜 자살 요즘 흔한데 추천함
하 진짜 초딩들 나불거리는거 세상에서 젤 듣기싫어
하 진짜 PC충 개빠 캣맘 페미들 다 같이 손 잡고 뒤졌으면
하 코쟁이들 임티 쓰는 거 왤케 꼴받냐?
하 키오스크에서 버벅거리는 틀딱 너무 답답해버리고~
하 틀딱 쉰내 없애는 방법 없음?
하 틀딱이 또 시작이네.
하 후진국 조센징 망상이 이렇게 무섭구나
하 흙수저랑 안 노니까 눈치 까고 찌그러져 있으라고.
하, 어떤 코쟁이놈이랑 놀아날 지도 모르는데 그걸 허락해줘?
하,, 그냥 지들끼리 코로나 걸려서 손잡고 몰살 당했으면 인류 발전에 크게 기여했을텐데 더러운 새1끼들
하,, 페미 정신븨웅자련이 또 찌럴하네
하,,지들 목숨건져줬으면 조용히 밥만먹다가 돌아가면되지 일자리를 달라고해?
하.. 앱티엠이 지 주제도 모르고 하늘 같은 갓치를...
하.. 여성 인권이 어디까지 바닥나는지 모르겠다..
하.. 역시 좋은 짱깨는 죽은 짱깨 뿐이다.
하.. 진짜 어린 노무 자식이 말하는 꼬락서니 좀 봐라?
하.. 한남 그득한 세상에서 일하는 거 너무 치욕스러워
하... 땡중들 혼자 곱게 죽을 것이지
하... 또 정신병새기 만났네... 그 장애있는 손가락으로 타자는 어케 침?
하... 이젠 프랑스 놈들만 보면 조심해야겠어
하... 입사하면 자살마려울듯
하... 진짜 개 독들 ㅈ같네
하....오늘 온 전학생은 내 역대최고로 못생긴 애로 기억할거야.
하....중국인들 싹 다 뒤졌으면 좋겠다.
하...손꾸락 터졌는데도 꾸득 꾸득 게임 좀 해보겠다고 달려드는 놈들 참 많네
하..너도 무뇌충 씽씽이일 줄은 몰랐는데
하..진짜 애딸린아줌마는 진짜 말 안통하네
하교 시간에 버스 타면 급식충들 학원 버스 탄 기분.
하급지 가서 애 키워봐라, 험한 애들한테 꼬붕처럼 끌려다니다 맞기나 하겠지.
하기 싫으면 나가. 가라그냥 누가 공부못해서 이런일 하래?
하기 싫은 거 안 하는 이유는 다 정신병 때문이야.
하기사 몸판다고 떡질해서 질염 걸려있는 한녀들이면 넣을게가 불편할 듯
하기사 짱깨툰 볼바에 차라리 그 시간에 다른 웹툰을 보겠다
하기야 부모없이 자란 버러지 같은 것들이 저 모양이지.
하기야 없는 집 애들이 더 자격지심이 크지.
하기야 여자가 얼굴이 안되면 공부라도 잘해서 똑똑해야 인정받지.
하긴 25만 되어도 시장 가치는 떨어지지
하긴 5등급이 어케 취직을 하겠노
하긴 가난에 찌든 장애인 노동자가 뒤틀린 마음 갖는 게 당연하네.
하긴 가난해서 남이 입던 옷 주워다 입는 너네가 뭘 알겠냐
하긴 같이 들어가는 사람 입장이면 좀 짜증나긴 하겠다. 생각하니까 소름끼쳐.
하긴 개나소나 간호조무사는 한다더라
하긴 개들도 가리는데 보릉내 한녀는 에바지
하긴 걔네가 문화라고 있어봐야 뭐가 있겠냐
하긴 걔네가 뭐 치우고 살았어야지 처먹기만 하는 돼지들
하긴 걔네들이 겉으로는 멀쩡한데 변태같은 습성이 있긴해
하긴 걔넨 어차피 유행만 따라가니까 비싸든 뭐하든 다 사겠지
하긴 거기는 입국 금지 시켜야 한다
하긴 거지라서 애가 있어도 공부시킬 형편이 안 되겠지.
하긴 고아련이라 그런지 게임 뒤지게 못하더라.
하긴 공부 못해서 운동하는 애들도 많으니까~
하긴 괜히 움직였다가 여러 사람 놀래기 전에 묶어 놔야지.
하긴 교정직이면 맨날 보는게 깡패들일테니 반깡패는 돼야지
하긴 그 냄새 맡으면 밥맛 떨어지지.
하긴 그 능지로 살아가니 빌라에 사는거지
하긴 그 배에 애가 있는지 똥이 찼는지 알 게 뭐야?
하긴 그 얼굴로 사람들 쳐다보는게 좀 극혐이긴 하겠다 ㅋ
하긴 그 정도 벌어서 어떻게 결혼해ㅋㅋ
하긴 그건 그래. 그런 부모가 물려줄 게 빚 말고 더 있겠어?
하긴 그게 여자의 존재 이유니까
하긴 그꼴 피하려면 대충 고집 부리고 넘어오는 게 답이야
하긴 그러니까 맨날 비슷한 신데렐라 얘기만 주구장창 나오지.
하긴 그러니까 화물차나 하고 살겠네
하긴 그런 애들 아니면 나머지  얼굴 꼴뚜기같이 생긴 얘들은 승무원되기 아까움
하긴 그럴만하겠다 남자 둘이서 그 짓 한다고 상상하면 진짜;;
하긴 그렇게 빨갱이 사상에 심취해있는 인간이 우리집 재산을 보면 얼마나 열패의식 느끼겠어?
하긴 그리고 꼭 뚱뚱한 애들이 피부도 안 좋다?
하긴 근데 가난한 애들일수록 배운 게 없어서 멍청해서 그런지 같은 돈으로 쓰레기 같은 거 사먹어서 뚱뚱하긴 하더라.
하긴 김치년보다는 쌀국수년이 낫다.
하긴 김치보단 스시가 우월하지.
하긴 나 같아도 그런 사람들이랑 같이 산다고 하면 반대할 듯
하긴 나도 피싸개랑 하는 건 좀 별로다.
하긴 난민이 벼슬도 아니고 당연한 거지 뭐
하긴 남성 방송인급만 입게 하면 좋겠네
하긴 남성 정치인도 교육기관 밖에 못 나왔자너~
하긴 남자 하나만 잘 물어버리면 인생 피는 거니까 그렇겠네
하긴 남자들끼리 술 먹으면 허튼 짓이나 하지
하긴 남자들은 아래가 제일 중요하긴 하지
하긴 너같은 머갈텅텅이 뭘 알겠냐
하긴 너같은 모태솔로는 사랑 받아본 적 없으니 사랑을 눈곱만큼도 알 턱이 없겠다.
하긴 너같은 애가 성적이 잘나올리 없지 몸 대주고 문제 받았나봐
하긴 너같은 찐따들은 대면 수업 되면 화장실에서 혼밥해야 하니 좋을 리가 없지 ㅋㅋㅋ
하긴 너같이 문화수준 낮은 애가 창작의 고통을 뭘 알겠니 어휴
하긴 너는 살집이 좀 있어서 역효과 날 수도 있겠다
하긴 너도 더러우니까 별 걱정 없겠지 너한테 지하냄새 난다
하긴 너처럼 부모도 없는 애가 살면서 어디 이런걸 구경이나 해봤겠니?
하긴 넌 부모 따라 앵벌이나 하니 돈이 없어서 밥도 못 먹겠구나
하긴 노예로 굴려지다 도망가려면 달리기 빨라야지 ㅋㅋ
하긴 느금마 나라라서 해외반응으로 못느낄 수 있겠다
하긴 니가 시험삼아 올린 것도 뭐 하나 빼먹은거 보면 평생 제대로 써먹을 일 없겠네 틀딱아
하긴 돈 벌고 고생해도 집 가면 그 얼굴이 있는데 좋겠지.
하긴 동양인은 애초에 리그에 출전도 못하지 ㅋㅋ
하긴 딱 봐도 성추행범 같이 생기긴 했지
하긴 맘충들 화력이 장난 아니긴 하지.
하긴 메갈충 페미들은 현실에서도 진상 오지더라.
하긴 못생긴 여자들한테는 아예 빌미를 주면 안 돼.
하긴 문과충이 이걸 어떻게 알겠냐
하긴 뭔가 남자다운 느낌이 없잖아~
하긴 배운 게 없는 자식이니 몸으로 때워야지
하긴 보고 배운 게 있을 텐데
하긴 서양녀들 15살만 되면 얼굴 녹아내리잖아ㅋㅋㅋ
하긴 섞인 애들이 우리나라에 무슨 기여를 하겠어.
하긴 성공했으면 대꺠문국뽕 벼웅신들 촞발광 떠는꼴 봐야했을듯
하긴 성병 걸렸을 수도 있으니까 거른다.
하긴 손톱 관리해서 뭘 하겠어 그 손으로 남자나 만지겠지
하긴 솔직히 백신 맞으신 어르신들 중에 좌익으로 전향하신 분 엄청 많음
하긴 술집 맘대로 드나 들려면 혼자 사는 게 편하겠지
하긴 아무것도 없어도 이뻐서 재벌만 꼬셔도 팔자를 피는 거니까
하긴 어디 개떡같은 통계를 가져와서 팩트라 그러냐ㅋ
하긴 어린애들이 좀 울고 빌빌거리는 맛이 있지
하긴 어차피 얻어먹는 거렁뱅이들 주는 게 감지덕지할 일이죠.
하긴 얼굴만봐도 냄새나게 생김
하긴 얼굴이 빻았으니 더 어렵겠다 그래서 중소 다니면 안돼
하긴 얼굴이 연변 쪽 출신 같이 생겼더만 ㅋㅋㅋ
하긴 여간 비위가 좋지 않고서야 할배냄새 역해서 못만나지
하긴 여경 문제가 안 터지는 게 이상하겠다ㅎ
하긴 여대 다니는 애들 전부 페미라며
하긴 여자 나이 40 넘으면 능력되는 소수 빼고 싹다 퇴물 아니냐?ㅋㅋ
하긴 여자가 멧돼지상인 게 어디 흔한 비주얼은 아니긴 하지.
하긴 여자는 장애인보다 더 사회 약자니까 다 같이 받아야겠네
하긴 여자들 아님 평생 혼자 늙어 죽을텐데 그 정돈 해야지
하긴 여자들이 높은 자리 올라서 잘 하는 거 본 적이 없음
하긴 역시 여자는 몸이면 다 해결 가능이지.
하긴 역시 틀딱이 개극혐이긴 해.
하긴 열심히 노력해서 정식으로 들어온 사람들이 보면 얼마나 같잖겠어.
하긴 요새 애들은 한 대 쳐주고 싶은 애들 천지더라
하긴 요즘 같은 시대에 남자 연봉 1억도 안되면 거지 아냐?
하긴 유난히 야구선수가 프로의식이 없는 듯.
하긴 유럽미국남자랑 비교하면 개쳐발리니 저기라도 비교해야지 ㅠㅠ
하긴 이 좁고 국민성도 미개한 나라가 뭐가 좋다고 귀화를 하겠냐
하긴 이거 퍼져서 그런가? 젊은 애들은 쳐다보면 오므리던데 ㅋㅋ 아재들이 문제임
하긴 이쁘면 한녀들이 무조건 질투해서 모함 받게 되더라
하긴 이쁜 애들이 그렇게 팬질하고 다닐 리가 없잖아.
하긴 이제 제주도 짱개땅이라 괜찮겠다
하긴 인간 아닌 것들을 어떻게 인간 취급을 하냐?
하긴 인생이 글러먹었으니 친구 하나 없이 혼자 밥 먹겠지.
하긴 일 못하는 흑인은 자손을 못 남겼겠네
하긴 일본인들은 자기네들이 제일 잘난줄 알잖아
하긴 자기 삶이 바쁘면 남이 아니라 남편을 돕겠지.
하긴 제정신이라면 등에 칼질하는 걸 종교행위랍시고 할까, 미개하기 그지 없는 놈들
하긴 조선족이 곧 중국인이니까
하긴 조센징이나 짱깨나 거기서거기지
하긴 좇본 좋아하는 개쌍도 놈들이 도끼쓰지
하긴 중고 장난감이랑 새 장난감이랑 같냐 더 쪼이겠다
하긴 중국은 옛날부터 무지했지
하긴 중딩 때 우리 반 오타쿠도 여자 되었다는 소문 들리던데, 이런거 보면 정상이 아니긴 함.
하긴 중졸이나 퀴어나 다 비정상적인 벌레들이니까 서로 돕고 살아야지 ㅋㅋㅋ
하긴 쥬지 달고 태어나서 편하게 산 주제에 피해의식만 가득함ㅋㅋ
하긴 지방 놈이 뭘 알겠냐 어디서 소똥 냄새 안 나냐?
하긴 지잡들끼리 모여 있는 집단에서 바란 내가 잘못이지.
하긴 짱깨 야동 보면 절대 안 섬 ㅋㅋ
하긴 짱깨들 음식이 다 그렇지 뭐.
하긴 짱깨로 오해받을 일 있나 굳이 그 언어를 왜 배우냐
하긴 치안만 봐도 그렇기는 하다
하긴 ㅋㅋ 근데 저정도 와꾸는 범죄야 진짜
하긴 ㅋㅋ 지잡대나 사이버대나 결국 어차피 쓰레기 같은 인생 살텐데
하긴 카스트라토들도 지 거기랑 돈을 바꿔먹은 족속들이었는데 그 후예인가보다.
하긴 키 작은 남자들이 열등감 심해서 성격이 좀 별로긴 하더라
하긴 티끌 모아 태산이라고 6만원도 쌓이면 큰 돈인데 결혼이 낫지.
하긴 평생 얼굴에 쥐날 정도로 웃고 비위나 맞추면서 서빙하고 버티고 살아야되니깐
하긴 품종좋은 개는 고시원 사는 너따위한테 안어울리긴 한다
하긴 하는 짓부터 애자같긴 했어.
하긴 학교에서도 꼭 파벌갈려서 싸우면 거긴 여자가 껴 있다
하긴 한국 앞으로 50년 안에 외국인노동자들한테 먹힐 텐데.
하긴 한국남자들이랑 비교하면 게임이 안되지
하긴 한국에서 남자들한테 관심 못 받으면, 양남에 판타지 생길만도 하지 ㅋ
하긴 한남들은 내세울 게 없으니 자존심이라도 챙겨야지.
하긴 한남들은 내세울 게 없으니 자존심이라도 챙길 수밖에
하긴 한남은 다 소추에 챙럼들이야
하긴 휠체어때문에 부딪힐 때마다 개빡치더라
하긴 흑인이 멍청하긴해.
하긴 흙수저는 열심히 돈 벌어야 먹고살지
하긴, 귀천 없다는 말은 무능력한 것들의 자기합리화지.
하긴, 그 정도면 걍 시각장애인 수준인 거지 ㅋㅋㅋ?
하긴, 그게 암컷의 본능이긴 하지
하긴, 그새기랑 밥 같이 먹을 생각하면 토나올라함
하긴, 김치녀들은 양남이라면 사족을 못쓰니까
하긴, 깜둥이니까 쳐맞을 이유가 분명 있었을 거야
하긴, 너 얼굴에 고백했다가 침맡겠다.
하긴, 너같은 뷔페미스트 생각엔 길거리에 잠재적 범죄자들이 드글거리겠지
하긴, 다녀온 애들 하나같이 문란하더라
하긴, 더러운 꼴은 누구든 보기 싫으니까
하긴, 딱 그정도 수준의 와꾸긴 하다
하긴, 사회악인 김치녀는 사라져주는 게 낫지
하긴, 선량한 흑인은 죽은 흑인뿐이니까
하긴, 어떻게 더러운 한남들을 믿고 결혼하겠냐?
하긴, 여자들은 꼭 파벌 만들어서 사무실 분위기 개판 만들곤 하니까
하긴, 원래 천한 것들이 하는 직업이지..
하긴, 정신에 문제 있는 사람 잘못 걸리면 인생 피곤해지겠더라
하긴, 지잡대 나온 애들이 그렇지 뭐…
하긴, 카페 사장 얼굴도 여드름으로 더럽던데 화장실도 더러울 것 같더라 ㅋㅋ
하긴, 환경충들은 환경을 위해 자살할 용기도 없는 위선자니까
하긴. 동갑도 ㅈ같이 기어오르는데 뭘. 최소 여자 4살 연하가 그나마 무난하다.
하긴. 자기도 즐겨놓고 범죄자 취급하는 건 아닌가 몰라
하긴... 걔들은 인간보다는 짐승에 가깝지. 체대가 학교에 격을 떨어트리는 것 같아.
하긴....너처럼 천한 집안의 자식이 돈이 어디있어서 가겠냐?
하긴ㅋㅋ 사기나 치고 사상부터 글러먹은 인간같지도 않은 것들이니까
하나 부터 열 까지 맘에 드는게 하나도 없음 더러운 dog독교 새77ㅣ들
하나 있는 며느리가 이래서 우리 엄마 불쌍해서 어떡해요
하나같이 다 못배워먹은 놈들 뿐이네. 떼놈들.
하나같이 불법체류자들일 텐데 당장 쫓아내고싶어
하나같이 증오스럽지 않은 구석이 없는 나라임.
하나는 치매 직전 노인이고 하나는 돈에 죽고 못사는 꽃뱀인데 알아서 하겟냐
하나님 섭리 거스르는 성소수자들 정신병은 병원에 가서 고치고 세상 앞에 나대지 마라.
하나님이 보우해서 헬조선이 융성한다지 않냐
하나님프레임으로 스스로 죄를 사한거야?
하나도 안 해주면 매너없는 쓰레기로 생각하잖아.
하나도 어렵지 않았어 너가 멍청한듯
하나를 주면 열을 달라고 하는게 개슬람 종특이지
하나부터 열까지 다 마음에 안든다 정말
하나부터 열까지 중국스럽다
하느님 아니고 하나님이고 불신자들은 아무리 착하게 살아봤자 안 믿으면 무조건 지옥행 확정
하느님 아버지....못생긴 여자들 다 죽게해주세요..
하는 거 보면 대부분 걸러야 할 인간들이야
하는 것도 없는데 이쁘기라도 해야지 여자가
하는 게 정신병 걸린 사람 같음
하는 꼴이 답 없는 게 딱 치매 노친네임
하는 짓 보니까 꼭 엄마 없는 애들 같네
하는 짓 보면 거의 정병 동네 바보형 느낌이야
하는 짓 보면 딱 틀딱 태극기 부대 수준임
하는 짓 보면, 지역, 대학, 성별보고 편견이 안생길려고 해도 생길수 밖에 없다니까
하는 짓거리 보니 딱 예비 놈편이네
하는 짓거리를 봐야 된다. 진짜 맘에 드는 구석이 하나도 없음 심지어 냄새까지도
하는 짓마다 장애인같아
하는 짓보면 양심 뒤진 양키임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하는 짓이 딱 ㅈ소기업답네
하는 짓이 딱 전라도 사람들 종특이잖아.
하는 짓이 성형중독 서울 계집애같다
하는 짓이 아주 빨갱이구나 너 같은 놈은 죽여서 줄에 매달아 걸어 놔야 되는데
하는 짓이 아직 후진국 수준이지
하는것도 없는 한녀들이 조신하게 남자들 받들고나 살것이지.
하는짓은 빼박 호모새낀데
하는짓이 딱 조선족이었어
하늘같은 서방님이 식사하시는데, 후식으로 과일이나 깎아.
하늘에 있는 어머니한테 차냐
하늘이 대륙 스케일에 맞게 좀만 더 내려 줘서 바퀴들 다 박멸하면 좋겠다
하늘이 정해 놓은 여자일을 남자에게 시키면 되겠냐?
하늘이 한녀로부터 저 남자 구했네.
하다 못해 알바를 고용할 때도 고아, 편부모 가정은 걸러야 된다
하다하다 고양이까지 패면서 남성성을 증명하려고 하냐?
하다하다 동성 결혼까지 선 쎄게 넘는 정신 이상자들 편드는 애들은 뭐냐?
하다하다 한녀 보빨을 아직도 하냐.
하도 돼지같이 생겨서 할줄 아는거 하나도 없어 보였는데 의외이긴 하다 ㅋㅋ
하도 안 써서 그렇겠지. 네가 한 일이 뭐 있다고 아프니?
하등한 새77ㅣ들 우리나라 오면 백 퍼센트 일 친다에 내 손목을 건다
하라고 하면 쳐 하기나 하지 말이 많노 어디서 오라버니가 말하는데 말 대꾸하고 찌럴이야
하루 빨리 망하기를 기원하자
하루 종일 잠만 자더라. 넌 계획대로 제대로 하는 일이 뭐니.
하루 종일 짜장면만 먹어서 그런지 쟤 옆에만 가면 춘장 냄새나
하루빨리 지구에서 멸종되길 중국인들
하루에 5끼를 먹는 넌 인간인게 맞는거야?
하루에 열시간씩 했는데 골드임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장애수준
하루이틀 망하는 것도 아닌데 그냥 접고 절에 들어가서 땡중이나 하심이 어떨지?
하루종일 롤만 해대는 남자들 보면 컴퓨터 속으로 밀어버리고 싶어
하루종일 밀가루만 처먹으니까 몸이 남아나겠어? 한심하다 진짜
하루종일 백화점에서 어슬렁거리는 사람들 진짜 할짓 없어 보이지 않냐?
하루종일 별의 별 물건을 다 만져놓고 노숙자보다 손을 덜 씻으면 어떡하냐?
하루종일 빠순이질 하는 거 말고는 할 게 없으니까 그러는 거겠지.
하루종일 사무실에나 앉아서 능력도 없이 월급 따박따박 받아먹으면서 일도 못 하네?
하루종일 서서 손만 움직이는 것들 그게 로봇이지 사람이냐
하루종일 축구만 하는놈들이 패스를 그렇게 하면 그냥 은퇴해야지
하루종일 컴퓨터만 두드리고 있는 남자들 보면 손가락도 두껍더라
하루하루 먹는 생각 밖에 안할듯
하루하루 손님 등처먹고 사는 택시충들이 다 그렇지 뭐.
하류 인생들은 기본적인 법, 도덕에 대한 관념부터가 중산층이랑 다름
하류층이 발악해서 겨우 붙어있는 하수구 동네임ㅋㅋ
하마터면 임대 애들이랑 친구 먹을 뻔 했네.
하면 뭐하냐 윗머리들이 다 귀머거리랑 벙어리인데
하물며 여자가 뭘 하겠다고 나대
하비녀들 코끼리처럼 쿵쿵 걸어다니는 것 보면 개시끄러움ㅋㅋ
하수구에서 기어나오는 페미랑 길거리에서 기어나오는 한녀랑 똑같지 다르냐?
하아 가만히 찔뱅이처럼 있느니 더 깝치지 소세지충들이
하아 섹시하고 잘 노는 애들은 잘 생긴 사람 만나서 떡도 치고 같이 즐기는데 꼭 이런 오크가 여자 대표인양 과몰입해서 성질내네?
하아 페미에 중독된 우물안 개구리 같다 진짜
하얀 순으로 권력 삼으면 황인보다 아래인 것들이 주제도 모르고
하여간 가난한 것들은 못 배워서 성욕을 자제 못 해요. 쯧쯧.
하여간 가짜 뉴스나 유언비어를 퍼뜨리는 것들도 문제지만, 그걸 믿는 너같은 무뇌들도 문제다.
하여간 갓김치녀들은 뭐만 하면 달려드는구나
하여간 게이들은 정신 지체 장애인이라 자기가 게이인 걸 자꾸 티 내요. 쯧쯧.
하여간 경상도 남자들은 고집불통이라 자기가 변화할 생각은 1도 안 해요~
하여간 그 성별 답게 뭐 하나 인정을 안해
하여간 급발진 변명은 여자 종특이야?
하여간 김여사들 집에서 밥이나 하라고
하여간 김치 캐릭터는 개성이 하나도 없음
하여간 꼴페미 쿵쾅이들은 정신 지체 장애인임.
하여간 꼴페미들이 머리에 된장만 차서.
하여간 나이든 남자들은 다 속이 시커멓다니까.
하여간 남자 맛은 알아서.
하여간 남자들은 멍청하다니까.
하여간 남자만 뭐라 할게 아니라 여자들도 다 범죄자라니까
하여간 노인들이 나라 발목잡는다니까
하여간 누가 짱퀴벌레 아니랄까봐 아래도 더럽네
하여간 늙으면 집에 있든지, 빨리 죽든지 해야 돼… 쯧쯧.
하여간 니그로들 차별받은 데에는 이유가 있다
하여간 더러운 베트콩 난쟁이들 안씻으니까 걸리지
하여간 동거하는 것들 중에선 제대로 된 생각 박힌 애가 없다니까~
하여간 된장녀들 티 내는지 머리에 된장만 들어가지고는.
하여간 맘충들이 문제야
하여간 머리에 든 게 똥인지 된장인지.
하여간 메퇘지들은 다 사살해야돼
하여간 못 배운 것들이 못 배운 티를 꼭 내요. 쯧쯧.
하여간 민폐 노인들, 나이만 먹은 게 무슨 특권이라고 그런 짓을 하는지 모르겠다.
하여간 보천지들도 문제임
하여간 뷰지대장부들 빵댕이 무거운 건 알아줘야함
하여간 싹 다 꼬챙이로 찔러버려야돼
하여간 아줌마들은 능력도 안 되면서 쓸데없는 자리 욕심만 있어서. 쯧쯧.
하여간 아픈 거 조금도 못 참는 건 여자들 종특인가봐.
하여간 약자들만 잘났지?
하여간 얼굴도 못생긴게 가난하기도 하네.
하여간 여자는 뽑는 거 아니라니깐
하여간 여자들 돈 많은 거에 정신 못 차리지
하여간 여자들 엄살은 알아줘야 해
하여간 여자들은 공간지각능력이 떨어져서 그런지 하나같이 운전을 못하더라…
하여간 여자들은 나 죽고 싶어를 입에 달고 살지 모르지만 그 시간에 남자들은 그냥 말없이 죽고 있음
하여간 여자들은 할 줄 아는 것도 없고 해달라는 말만 해.
하여간 여자들은 해줘 밖에 못해ㅋㅋ
하여간 요즘 애들 인성 재기해서 맞아야 정신차려
하여간 요즘 여자애들은 발랑 까져가지고. 쯧쯧.
하여간 요즘 피씨충들 조작 때문에 팩트라도 말을 못하지
하여간 요즘샛기들은 하루에 한 번씩 줄빠따 몇대 치면서 정신 교육 좀 시켜야돼
하여간 요즘은 못 배운 것들이 더 갑질이야.
하여간 육아하는 아줌마들은 집에 조용히 처박혀 있어야 해.
하여간 이 나라는 비정상적인 사람들한테만 관대하다니까.
하여간 이 한국인 종특이 사라져야 나라가 발전하지…쯧쯧
하여간 이것들은 전문대 나와놓고 의사들 옆에 있으니까 지들도 전문직이라고 우기고 있네?
하여간 이등병들은 몸에 뭘 쳐발랐는지 역겨운 냄새가 진동을 한다니까.
하여간 입을 다 찢어버려야 돼
하여간 저 짱깨들은 씻지도 않나봐 맨날 냄새가 난다니까?
하여간 저런 양아치도 사는데...나도 열심히살아야지
하여간 저런 짱개들은 정말 역겨워서 원....
하여간 젊은놈이 끈기도 없어서 무슨일을 한다고 그래?
하여간 정치인들은 싹 다 총살해야돼.
하여간 조신한 개념녀 찾기가 하늘에서 별 따기라니까
하여간 좌빨식 세금뿌리기 포퓰리즘은 참 유서깊음
하여간 중국놈들은 머리에 우동사리가 들었나?
하여간 중국인 새77ㅣ들은 다 미개하네.
하여간 지들이 해놓고 뭐라하면 자들자들~
하여간 짜증나는 짓을 골라서 한다니까?
하여간 짱개나 응우옌이나 빨갱이 국가여서 똑같이 미개하네
하여간 짱깨들 다 박멸해야돼
하여간 짱깨샛기들 변하지를 않노, 머떳다하면 지들꺼라고 우기는데 미개한족속들
하여간 차별이라고 우길 일도 많다, 그럴 시간에 집에서 밥이나 해.
하여간 챙녀들 자존감만 쓸데 없이 높아서는 하루에 30이면 바로 다리 벌리면서 ㅋ
하여간 통구이들 불맛을 봐야 정신을 차리지
하여간 틀딱들은 돈 받았으면 일을 해야지.
하여간 틀딱들은 이상한거에 꽂히면 그것만 얘기 한다니까
하여간 틀무새들은 제정신이 아님.
하여간 페미들은 세상 모든 문제에 젠더만 갖다 붙이면 되는 줄 아는 저능아들이라니까
하여간 페미들은 조심해야 된다니까
하여간 피싸개들은 조금만 뭐라고 하면  삐치더라.
하여간 한국놈들은 무시 당해도 싸.
하여간 한국여자들은 참 무능해.
하여간 한남들 남 잘 되는 꼴을 못 보네
하여간 한남들 머가리에는 딱 그정도 들어있지
하여간 한남들 소름끼치는건 알아줘야해
하여간 한녀가 득세하면 뭐든지 망한다니까.
하여간 한녀들 경제관념은 엉망이라니까.
하여간 한녀들은 입만 열면 자동으로 그짓말이 나와
하여간 항상 한녀들이 멀쩡한 사람을 망친다니까
하여간 행주처럼 굴러다니다가 낙태하는 것들은 자기도 죽어야 돼
하여간....너같은 것은 참 형편없어.
하여간....중졸이랑 얘기하는 내가 돌았지.
하여간...키 꼭 작은것들이 키 상관안쓴다고 그러더라.
하여간ㅋㅋㅋ피싸개년들이 문제임ㅋㅋㅋㅋ
하여튼  한녀 피싸개들 열등감 하나는 세계제일이네
하여튼 가시나들 애낳는 기계일뿐이지 사회성이라곤 1도 없다니까
하여튼 개념이라곤 밥 말아먹은 놈들 같이 사는 게 민폐다
하여튼 검머외나 검머외 빠순이들이나 한심하기 짝이없다
하여튼 게이들은 하나같이 다 정신 이상자야.
하여튼 계집들은 남자라면 질질 싸요 질질 싸
하여튼 교회 다니는 것들은 멍멍이독교야 멍멍이독교
하여튼 군무새가 남자 망신 다 시키네
하여튼 그런 거 보면 그냥 몸통을 부셔버려야 돼
하여튼 급발진 사고 특징은 운전 경력 5년 미만 초보운전자, 여성 혹은 노인들에게만 나타난다는 거임
하여튼 기레기들 소설쓰는 꼬라지 ㅋㅋ
하여튼 꼴페미들 이중성은 알아줘야 해.
하여튼 남자들 능력 거품인 건 알아줘야 돼 그러면서 가장의 부담은 무슨
하여튼 남자들은 정신줄 제대로 붙잡지 않으면 이런 애들한테 잘못 걸려서 걸어다니는 ATM기 되는 거여
하여튼 남자들이란 어려서부터 다 똑같아.
하여튼 내세울 거 없는 군바리들이 문제야
하여튼 능력 없는 부모 밑에서 자란 것들이 보고 배운 게 없으니 이러고 살지.
하여튼 니그로들 관상에서부터 다 알 수 있다니까.
하여튼 대깨열들 게을러 터져서리..
하여튼 드러운 짱깨들이 문제야
하여튼 라도 사람들 피해의식 있어서 홍어 드립도 못 치게 하노 ㅋㅋ
하여튼 맘충들 ㅉㅉ 애들을 그렇게 무방비하게 두다니 모유나 더 먹여서 델꼬나오지
하여튼 머리 풍성한 것들이 속도 좁고 버릇이 없어
하여튼 모든 곳에 짱깨만 끼얹으면 다 쓰레기가 된다니까
하여튼 못 배운 택배 기사들, 중졸 주제에 취업한 것만 해도 감사해 하고 열심히 일을 해야지.
하여튼 미개한 똥남아인들
하여튼 미개한 민족들 남들 따라할 줄 만 알지
하여튼 미개한 홍인들 다 죽여버려야돼
하여튼 바쁜 척은 혼자 다하는 놈들은 일생이 게을러
하여튼 배운 거 없는 애들은 상도덕도 모르나 봐
하여튼 보빨러들 때문에 나라 망하겠음.
하여튼 부산 남자는 비추야
하여튼 빨갱이들 다 죽여버려야 해.
하여튼 시골 노인네들 고집 세고 안일한 건 알아줘야 돼
하여튼 쓸데 없는 곳에 돈 쓰는 건 예나 지금이나 여전하다
하여튼 암컷들이 문제 ㅋㅋ
하여튼 어린애들은 비싼델 데리고 올 필요가 없어
하여튼 없는 것들 거지근성이 더하다니까.
하여튼 없는 것들은 깔끔하기도 해.
하여튼 여자가 하는 짓은 다 따라하려고 하지
하여튼 여자년들 질질 짜면 다 해결되는 줄 알지
하여튼 여자는 집에 처박아두고 빨래랑 청소나 시키는 게 답이야
하여튼 여자들 가식은 알아줘야해
하여튼 여자들 군대는 가기 싫다면서 군대놀이는 열심히 한다니까.
하여튼 여자들 너무 쓸 데 없이 화 너무 많고 예민한 것 같음.
하여튼 여자들 몰염치한 거 알아줘야 돼.
하여튼 여자들 싸잡아서 몰아가는 건 알아줘야해
하여튼 여자들보다 이중적인 건 없다니까
하여튼 여자들은 같잖은 일 하면서 돈 벌기 달인들이야
하여튼 여자들은 너무 유난을 떨어
하여튼 여자들은 입만 열면 남 탓이야.
하여튼 여자들은 주작을 안 하면 남혐을 못한다니까.
하여튼 여자들은 질투밖에 할 줄 아는 게 없어요.
하여튼 여자들은 해달라는 소리밖에 할 줄 몰라.
하여튼 여자들이란 호르몬의 문제인가?
하여튼 연예인들 지들 주제파악은 못하고 돈만 밝히지 아주
하여튼 열등인종 ㅈ본 쪽바리들은 핵을 더 처맞아야돼
하여튼 예쁜여자만 보면 꼬셔서 침대에 눕힐 생각밖에 안하는 사내놈들..
하여튼 외국인들 인정받고 싶어서 발악하는 조센징 수준 ㅋㅋㅋ
하여튼 외모에서부터 성격이 나오는 거야 이래서 얼굴을 봐야 돼
하여튼 요즘 것들은 개념이 하나도 없다니까
하여튼 요즘 여자들은 고마운 줄을 몰라.
하여튼 요즘 여자들은 죄다 피해망상에 빠져 있어
하여튼 요즘 장애인들은 자기 주제도 모르고 나댄다니까
하여튼 우리나라 김치녀들 연애만 했다하면 남자들 가스라이팅 오지게 해.
하여튼 유명인사가 되고 봐야해.
하여튼 유학생들이 문제만 일으킴.
하여튼 이게 다 쌍도들이 문제다
하여튼 이게 다 짱깨들 때문이야
하여튼 이래서 대한민국 여자들 오냐오냐 해주면 안돼
하여튼 이래서 여자가 문제야
하여튼 자기보다 예쁘면 까기부터 한다니까.
하여튼 장애인 놈들은 제대로 노력도 안해요
하여튼 저런 애들은 애초에 구해주지 말아야 돼
하여튼 전라도가 문제야. 진짜 전두환이 재집권해서 탱크로 전라도새기들 싹다 밀어버려야됨
하여튼 조선인들은 후지다니까.
하여튼 조센징들 신파만 들어가면 좋다고 똥을 싸요.
하여튼 중딩 애들 멍청해서 인터넷 못하게 해야된다니까
하여튼 즐길 거 다 즐겨놓고 내숭은
하여튼 지 엄마 성격닮아서 딸도 정말 형편없네.
하여튼 진짜 거지같은 짱깨들 너무 싫다
하여튼 짱꼴라 대단해
하여튼 짱퀴벌레들은 집 밖으로 못 나가게 해야 해.
하여튼 캣맘들, 그렇게 여유로우면 집에 가서 남편들 밥이나 더 잘 해주지…쯧쯧.
하여튼 코쟁이놈들은 손버릇이 나빠
하여튼 틀딱들 입냄새나니까 입 싸닫고 가만히 좀 있었으면
하여튼 틀딱들은 다 뒤져야해
하여튼 틀딱들은 사회에 도움이 안 돼요
하여튼 팔콘펀치 먹여야 함.
하여튼 페미들 전부 감시해야됨
하여튼 평등평등 외치는 애들은 그냥 다 뭐하나씩 빼놓고 사는 애들이다
하여튼 피싸개들 징징대는 건 월클이라니까.
하여튼 한국여자들은 쓸모가 없어.
하여튼 한국인들 지독한 건 알아줘야 돼.
하여튼 한남들 허세밖에 부릴 줄 모르지
하여튼 한녀 피싸개들 지능이란.
하여튼 한녀들 입 놀리는건 세계 최강인듯
하여튼 한녀들 주제파악 못하는 건 하루이틀이 아니야.
하여튼 한녀들 징징대는 건 알아줘야 함.
하여튼 한녀들은 뷔페식으로 자기들 원하는 거만 얻으려고 하는 애들이라니까
하여튼 한녀들은 좀만 힘들어도 피싸면서 웅앵웅앵 징징징.
하여튼 한녀랑 결혼하면 다 그냥 ATM되는 거다
하여튼 한녀하고는 그냥 안 엮이는 게 상책이야
하여튼 한여름에 긴팔 입고 다니는 여자들은 다 지방 덩어리 숨기려고 하는거지
하여튼 헤어지는 건 백이면 백 다 여자 문제라니까
하이! 스미마셍~ 일본사람들 애교 혐오스러움
하이힐 신고 화장하는데 어떻게 남자냐 그게? ㅋㅋㅋ
하자품들끼리 끼리끼리 만난거지ㅋㅋㅋ
하지마 너는. 저 여자가 하니까 귀여운 거야
하지마 너보단 담배가 훨씬 소중하다. 지까짓게 뭐라고.
하지마 오타쿠 개역겨워
하지만 금발벽안 백마들은 곧 멸종될 희귀종이라고 보면 된다
하지만 너무 못봐주겠잖아 냄새나고 더럽고 ㅋㅋ
하지만 손바닥에 왕자 쓰고 다니는 윤초딩을 어떻게 뽑냐.
하지만 여론조사 1위는 남성 정치인이지 이런 나라는 그냥 망해야 한다고 본다
하지만 짱깨애들이 너무 잘하긴 해 요새
하찮게 뭣하러 버스를 타고 다녀? 진상이 따로 없어
하찮은 조센징보단 낫겠지
하청 업체 놈들한테 일 맡기면 멀쩡히 돌아가는 게 없어
하체비만녀들 붙는 바지 많이 입고 다녀라
하층민 자식들은 절로 티가 남.
하층민들 심부름 시키는 게 뭐 어때서?
하층민들이 충성도가 높잖아. 푼돈으로 영원한 지지층을 만들려는 거겠지.
하ㅋㅋ 잼민이들이 미쳐 날뛰고 있구만ㅋㅋ
하키는 금수저들이나 배우는 운동인데
하튼 전라도 애들 다 족쳐야 함
하프 홍어네 ㅋㅋㅋ
하필 검둥이야.
하필 여성혐오국가 대한민국에 딸로 태어나다니... 애기가 불쌍하다
하필 져도 짱깨같은 벌레들한테 지고 오냐
하필 좋아해도 우리보다 못사는 동남아 애들을 좋아하냐 ㅋㅋㅋ
하필이면 왜 연애를 해도 한국 남자랑 했대
하휴 이래서 애 낳은 여자들은 다시 회사에 들이지 말아야 한다니까
학교 다닐 때 양아치짓 한 애들의 결과지
학교 다닐 때 찐따들도 고양이 좋아하던데.
학교 들어가서 교수 연구실 다 깽판 쳐놓고 튀고 싶네.
학교 불법 침입은 어떻게 막으려고 틀딱들이 ㅉㅉ
학교 안 다닌 검정고시는 조용히 해
학교 옆에 이슬람 사원 생긴다던데 완전 슬럼 되는 거 아냐?
학교 오랜만에 갔는데 중국인 유학생 왜 이렇게 많냐?
학교가 왠 잡종을 받아서 공부환경을 망쳐놓네
학교갔다온 딸들이 아빠들한테 잠재적 가해자, 한남이라고 부르는 세상이 오겠네
학교든 직장이든 어딜가도 돈있는 놈이랑 없는 놈 차이가 커
학교에 엄마가 전화하는 애들은 코까지 다 닦아줘야 하는 장애인들이라 그런가?
학교에 자폐아 한명 있는데 너무 무서워..
학교에서 사고쳐도 부모님 빽으로 다 빠져나가니까
학교에서 선생님한테 난리치는 애들 보면 남자애들 밖에 없더라
학교에서 안 만났으면 그냥 일개 쉰내나는 틀딱인 것들이 교수랍시고 깝치는 거 너무 싫음
학교의 얼굴인데 까만 애를 뽑겠냐?ㅋㅋ
학군 거지 같고 소득 수준 낮은 동네일 걸
학다리, 무다리, 쳐진 엉덩이, 돼지들은 레깅스 입으면 구속시켜야지
학력 수준이 낮아서 미개한 사람들뿐이네
학력 약력 하나 없는 찌끄레기들이 작가라고 하는거 개빡치네
학력이나 외모가 남성 정치인이 너무 뛰어나잖아. 질투하나 보네.
학벌같은 거 다 가리고 보는데 어차피 잡대 무경력 백수는 면접가서 다 걸러짐
학벌도 그저그런데 고졸도 못했으니 그렇다고 봐야겠지.
학생 때 문제 있는 것들 보면 대부분 이혼 가정 애들이야
학생, 학생이 학생다워야지, 옷차림이 이게 뭐야?
학생들 가르치는 교수가 범죄를 저질렀으면 가중처벌 때려야지
학생들은 생각이 없는 줄 알지
학생이 공부를 못하면 어디에 쓸 수 있겠어?
학생이 공부를 해야지 공부도 못하면서 쌀이나 축내면 되냐?
학생이 말이야, 이렇게 술집 여자처럼 염색하고 화장하고 다닐 거야?
학생한테 정치 성향 강요하는 거 광주니까 이해함.
학원 출신이나 여대 출신이나 일 비슷하게 함.
학자들은 연구한다면서 노나, 어째 진척이 없어서 지들 있는 기관을 비리 없이 말아먹는 꼴이 나게 해?
학창시절 보찌 대주는년들이나 하는게 미용사임
학창시절때 일진이였으면 할거 다하고 다녔겠네
학창시절에 걔네 대부분 다 일진이나 찐따였잖아
학창시절에 공부 안 했으니까 남들 쉴 때 못 쉬는 직업이나 하고 있지.
학창시절에 공부도 안한 샛기들이니까 딸배하려고 오토바이 밖에 못 타는 거아니야
학창시절에 대충 살아서 저런 곳에서 일하는 건 자업자득임 ㅋㅋㅋ
학창시절에 책 한 권 안 읽다가 나이차서 꾸득꾸득 편하게 돈벌라고 9급 된거잖아
학폭 한 연예인들은 왜 나오는 거야?
학폭에 술담배까지 했으면 쓰레기가 자기 자리 찾아가는 꼴임.
학폭은 사람이 아니고 벌레다 사형시켜야한다
한 개 먹을 때마다 네 뱃살이 주르르 흐르는 거야. 그게 좋냐? 관둬
한 것도 별로 없으면서 또 쉬니? 넌 진짜 비위가 좋다.
한 것도 없이 돌멩이만 던지다가 꿀빠는 세대들 극혐이야 ㅋㅋ
한 마디 했다고 빠순이들 몰려오는 거 보소.
한 마디로 전라도 출입금지네
한 명은 어좁이 한 명은 어깡 오마이 갓
한 발 뺄 수도 없고 이거 어쩌냐 휴
한 번 거슬리는 인간들은 아웃이야. 감히 내 심기를 거슬러?
한 번 자면 다른 애로 갈아타야지 어떻게 계속 사겨?
한 번 행주는 영원한 행주라던데 얘 보니까 딱 그렇네
한 번 흑인을 겪고 나면 너도 자연스럽게 인종차별주의자가 될걸?
한 번만이라도 좋으니까 백마랑 자고 싶다
한 부모 가족에서 자란 애들도 뭔가 좀 구려.
한 사람 인생을 저렇게 망치다니 다 총살시키고 싶음.
한 살이라도 어린 여자 만나는 게 꿈임
한 일주일정도 굶은 조선족정도 되면 그럴 듯
한 주먹 거리도 안되는 것들이 욕은 왜케 하는지ㅋㅋ
한 주먹거리도 안 되는 계집애 선생대접해줬더니 눈에 뵈는 게 없냐?
한강물 오염되니까 지들이 아라서 땅에 코박았음 좋겠어
한국 20대 여자들은 왜이렇게 다 속물같이 돈같은거로 남자를 평가하냐
한국 같은 나라에서 육체 노동하면 그건 진짜 쓸모 없는 인생이지
한국 계집 특유의 피해의식 또는 주인의식 부족으로 할 수 없는 직업들
한국 군간부들은 전라도 출신일 듯
한국 남녀 갈라치기 유도하는 조선족 빨갱이가 있다더니
한국 남자 아이돌 미국 가면 게이 소리밖에 안 듣는대
한국 남자는 전부 예비 성범죄자들이야
한국 남자도 다시 사람이 되기는 글렀다고 보면 됨
한국 남자들 다 죽이고 쟤만 가득했으면 좋겠다
한국 남자들 미국 가면 서양 여자들이 만나는 준대?
한국 남자들 작기는 오지게 작으면서 밝히는 건 왜이렇게 더럽게 밝힘?
한국 남자들 종특이야 걔넨 스스로 하는 게 없어
한국 남자들은 되도 않는 근자감 대박인 듯
한국 남자들은 자기 객관화를 못하는 저능아
한국 남자들은 잠재적으로 다 성범죄자거든
한국 남자들이 그렇지 뭐.
한국 남자들이 문제다 문제
한국 남자들이 불쌍한 게 그 조차도 꽃뱀한테 누명쓴게 태반이다.
한국 남자면 그냥 골라 쳐먹을 수 있다고 보면 됨
한국 노조 하는 짓들 보면 욕이 절로 나오던데 그것보다 더 심하다고?
한국 돈 빨아먹고 살지마 제발 니네 나라로 끄지라
한국 드라마 보고 한국남자보면 지리게 좋아하는 스시녀들 많아
한국 맘충들이 양육 막장으로 해서 그럼.
한국 문화 도둑질ㅋㅋㅋ 역시 양아치 국가
한국 문화 도벽하는 짱꼴라들은 우한폐렴으로 다 뒤졌어야 되는데 ㅋ
한국 문화는 딥스가 대놓고 밀어주면서 빨던데
한국 물 흐리지 말고 가수랑 팬 전부 중국으로 가라
한국 배경으로 사진 찌찍으니까 영락없는 중2병 걸린 급식이네.
한국 빠순이들 얼굴 다 빻았어
한국 사는 동남아인들은 거의 불법체류자 아님?
한국 사는 백인들 중 대부분은 지네 나라에서 양아치 혹은 찌질이임
한국 사는 태국 여자들은 다 매춘함
한국 사람들 다 자존감 박살나서 남한테 과시하고 싶어하는 거임
한국 사람들은 남 눈치를 너무 많이 보는 게 문제야
한국 사람들은 프라이버시 개념이 없어 진짜
한국 성괴들보다 러시아 누나들이 낫지
한국 애들이랑 다르게 쌩얼도 빛이 날듯!!
한국 엄마들은 애들 키우면 안돼
한국 여성들은 같은 동료시민이 아니야.
한국 여성으로 태어나서 행복한 줄 알아
한국 여성인권 120위라는 한녀들 아프간으로 보내고 대신 아프간 누나들 좀 더 모셔오면 안대냐?
한국 여자 말고 일본 여자들 옆에서 평생 살고 싶다
한국 여자 모델들 보면 죄다 못생기고 통짜 몸매네
한국 여자 성매매율 높이는 일등공신이 짱깨임.
한국 여자 아니면 자기 좋아해줄 줄 아니까 그렇지.
한국 여자 안 만나면 여자 쉽게 사귈 수 있음.
한국 여자 유전자에서는 상상도 못할 몸매네
한국 여자 종특 질린다
한국 여자 평균도 너무 못 생겨서 둘이 잘 어울려.
한국 여자는 마지막에 먹은 사람이 설거지하는 건데?
한국 여자들 겉멋충 많은 건 사실임.
한국 여자들 비싼 척하는 꼴 안봐도 되고 얼마나 좋음
한국 여자들 아직도 여적여 못잃어 ㅠㅠ
한국 여자들 어릴 때부터 몸 팔아서 용돈 벌던 애들 너무 많아서 잘 걸러서 만나야 함.
한국 여자들 외국에서의 인식이 잘 웃고 잘 대주는 역할이야
한국 여자들 자기 밖에 모르고 남탓하기 좋아하는 거 이렇게 또 드러난다
한국 여자들 특징이 좀 가려놔야지 다 벗기면 몸매가 별로잖냐 입히고 하는 거지
한국 여자들은 남자 없으면 혼자 애도 못낳는 불구
한국 여자들은 너무 드세다.
한국 여자들은 삼일에 한 번씩 패줘야해
한국 여자들은 속옷은 왜 입고 화장은 왜 함?
한국 여자들은 여권신장을 여성권한 신장이라고 생각하더라
한국 여자들은 열등하고 미개하군.
한국 여자들은 왜 이렇게 버릇이 없는지.
한국 여자들은 잘해줘도 잘해준 걸 몰라
한국 여자들은 해달라는 말밖에 할줄 모르는 듯.
한국 여자들이 덩치만 크고 드세다.
한국 여자들이 드라마 많이보고 주변 시선 신경만 쓰느라 허세 가득차서 짱깨마냥 구는 건 맞지
한국 여자들이 처음부터 이 모양은 아니었을 수 있음...
한국 여자랑 결혼하는 남자는 마지막에 먹고 설거지하는 건데 무슨 자신감이냐?
한국 여자애들 질투심은 알아줘야 함
한국 영화 같은 틀딱 감성은 다 개나줘야함
한국 영화는 원래 쓰레기로 유명함
한국 오니까 유명인사도 그냥 외노자로 보이네.
한국 와서 깽판치지 말고 좀 꺼졌음 좋겠어
한국 인문학은 개쓰레기를 넘어서 핵폐기물 개쓰레기지.
한국 자본으로 키워줘도 바로 배신때릴 놈들임.
한국 정부면 한국민에게나 신경 쓸 것이지
한국 칭찬하면 국뽕짱깨센족근첩대깨문, 한국 욕하면 토왜일뽕일베충
한국 코미디 개노잼
한국 페미는 저능아들만 하는 건데 아직 모르냐?
한국 페미들 다 이슬람으로 보내버리자 ㅋㅋ
한국 페미들 뭐하냐 카불 가서 시위 동참 안 하고
한국 페미들을 거기로 보내면 되겠네.
한국 힙합 듣는 남자들은 하나같이 취향이 구린 듯
한국계 미국인인 것 같은데 발음은 괜찮을지 모르겠구나.
한국계 찾아서 국뽕 빨려는 놈들 이해 안 감.
한국ㄴ들이랑 근본부터 다름
한국남자 사귀기 싫다하니깐 페미냐고 십알롬이 페미가 뭔줄은 아냐 ? 무식하니 철가방이나 들지
한국남자 평균 너무 못 생겼어. 이목구비도 흐리멍텅하고.
한국남자가 군무새가 아닐 리 없어
한국남자는 결국 싸튀충이 될 수밖에 없어
한국남자는 여자보다 신체가 강한 걸로 우월감을 느끼는 도태남성이다
한국남자는 웃어주면 자기 좋아한다고 망상한다?
한국남자는 평생 한 여자만 바라볼 리 없어
한국남자들 24시간 발정 나있잖아
한국남자들은 결혼해서 평생 atm기,퐁퐁이나 하는 거지
한국남자들은 돈없으면 어디서든지 볼품없어지나봐?
한국남자들은 어떻게든 여자 만나서 살려고 하니 문제 아니겠냐?
한국남자들은 조금만 잘해줘도 자기 좋아한다고 착각하는 것 같아
한국남자들이 성매매를 안 할 리 없어
한국년들은 보슬아치년들이라 조심해야함
한국년들은 하도 불편한 게 많아서 뭔 말을 못하겠어
한국도 곧 무슬림에 잠식당하겠네 썩을
한국도 중국몽 따라하자.
한국도 AV배우 직업으로 있었으면 겁나 천대했을 것 같아
한국련들처럼 냔인지 놈인지 구분 안 되는 닝겐들하곤 차원이 다르네.
한국말 제대로 이해했겠어?
한국멤버들이 불쌍하다~ 민폐갑
한국보다 호주의 빵이 훨씬 낫다하노.
한국보수는 살인마면서
한국아니랄까봐 참...답도없고 거짓말의 나라 답다
한국암컷충들 그냥 가스실에 데려가서 다 죽여버리고 싶다
한국애들이 더 예쁜데 어디서 저런 근본 없는 외노자 왜구 애들 데려와서 아이돌이랍시고 키워?
한국어 발음이 너무 구려서 노래에서 1인분도 못했잖아
한국어 어눌하다 싶으면 그냥 추방시켜야함
한국어 잘 못하는 거까지 하면 100%임.
한국어도 제대로 못하고 지능까지 딸리는데 이거 어떡하냐
한국에 기독교 신자 많아서 말을 못해서 그러지, 기독교도 똑같아 보임
한국에 기생하는 어머니 뒤진 개선족 바퀴벌레 다 죽었으면
한국에 대학이 많아서 저런 애들도 지잡대 가는데, 원래는 공장가서 일하면 딱이 애들이다
한국에 무슬림들 급증하면 어쩌려고 난민으로 받아주니 마니 난리냐?
한국에 뭐한다고 처와서 이 난린지 다 쏴죽이고 싶어
한국에 사는 짱깨 이하 조선족 놈들아 맑은 하늘 보니 어떠냐?
한국에 사는 짱깨들 다 추방시켰으면 좋겠어
한국에 영어강사하러 온 코쟁이?
한국에 있는 교회들 그냥 싹다 밀어버리고 싶다
한국에는 이런 처자들 없는 게 너무 슬프다
한국에서 가끔 보는 난민 거지년들 말고 두바이 부자년들 보면 확실히 꼴리긴 함
한국에서 남자한테 여왕벌로 빨려도 갓양남 판타지는 한녀뿐 아니라 걍 동양여자들한테 다 있음
한국에서 애국심 타령하는 애들은 파시스트임.
한국에서 애플쓰는인간은 지능이 좀 떨어진다는 느낌있지
한국에서 외노자 연기나 하고 있는데
한국에서 일반 군인은 사람이 아니라 물건이잖아
한국에서 장사하는 조선족들 다 중국으로 추방시키고 싶음
한국에서 조선족들은 범죄만 저지르지 도움되는게 하나 없음
한국에서 찌질하다는 건 노예가 아니라는 뜻이다.
한국에서 한국말로도 여자 못꼬시는놈이 말도 안통하는 외국여자를 뭘로 꼬셔
한국에서는 전라도 사람들이 그럼.
한국에서는 한녀가 귀하지 남자는 똥값임.
한국에서보이는게 너무 싫은데 매매혼도 그만하고 다꼴보기싫음
한국에선 여자인 게 벼슬이다
한국여자 만나는 건 한국남자가 아까움 ㄹㅇ
한국여자 손은 잡아봤냐 소추새퀴야
한국여자 아니고 응우옌이라 ㄱㅊ ㅋㅋ
한국여자가 해줘 사줘 하는 건 다 한남들이 만든 거임.
한국여자는 가위로 손가락 발가락 마디 다 자르고 사회적 활동을 못 하게 해야 한다.
한국여자는 꽃뱀질이 종특이구나
한국여자는 성형하면 기괴하고 안하면 잦같이 생김
한국여자는 장애인보다 못한 버러지야
한국여자는 참 희한한 혼종이야. 중국처럼 책임감 있는 것도 아니고 일본여자처럼 여성스러운 것도 아니고 ㅋㅋ
한국여자들 옆에는 성격개차반인 한남 뿐이지
한국여자들 종특 아니겠냐
한국여자들 평균 인성이 저 수준인데 도덕적 우위는 무슨.
한국여자들은 국가 발전에 도움되는 적이 없네
한국여자들은 다 유흥가 출신에 명품을 두르고 있어
한국여자들은 싹 다 뒤져야돼.
한국여자들은 워낙 거짓말이랑 날조가 능숙해서 ㅋㅋ
한국여자들은 위험한 상황에서 도와줄 필요가 없어
한국여자들은 잘난 게 없는거 같애
한국여자들은 잘난 게 없어
한국여자들은 허영심이 가득해
한국여자들이 성매매를 끊을 리가 없어
한국여자랑 절대 결혼 안해
한국여자의 미모는 전부 성형빨이야
한국오징어남들은 군대 전부가야돼...
한국와서 노동력 착취당해 봐야 정신을 차릴 듯.
한국으로 어머니 팔려온 다문화 출신이냐 ㅋㅋㅋ
한국은 개돼지처럼 이슬람 테러분자들 참 극진히 모시네 ㅋ
한국은 국민성을 봤을 때 왕정이 맞음.
한국은 난쟁이들만 사는 소인국이다
한국은 사기꾼 천지야
한국은 사기꾼이 국회의원되는 나라야
한국은 올림픽 안해도 신규확진자 최다인데 남말하네ㅋㅋㅋ
한국은 와꾸자체가 찐따라 유행에 민감함
한국은 이기적인 인간들이 너무 많아
한국은 이제 페미민국이 되어 버렸구나
한국은 정치인들만 제대로 하면 나라에 걱정이 없을거다.
한국은 한게임만 파는 자폐적인 모습이 계속 있네
한국의 30대 미혼여성 중 적어도 80퍼센트는 크든 작든 정신병을 갖고 있는 거 같다
한국의 성장이 아직 일본의 똥꾸멍 수준에도 미치지 않았구나ㅋㅋ
한국의 자선단체는 그냥 기업이야
한국의 전라도인들도 모두 추방하고 그냥 갈라져서 살자.
한국의 차고 넘치는 잡대학 나왔다고, 고연봉 사무직 노리는 건 진짜 노양심이지.
한국이 되고싶어서 발광하나 봐
한국이 잘 되는 건 싫지만 누구보다 한국인이 되고 싶은 중국인들 ㅋㅋㅋ
한국이나 외국이나 못생기고 뚱뚱한 애들이나 페미니즘하지
한국이나 일본 와 보면 겁나 충격받고 빨아제낄 수밖에 없지
한국이었으면 수익금 꺼억해서 잘 먹고 잘 살았겠지.
한국이었으면 엄마 용의자로 몰리는 순간 2차가해라고 난리 치겠지.
한국인 남성답게 운동신경 반사신경도 없어서 그냥 냅다 브레이크 박고 죽었네
한국인 맞아? 얼굴이 시커먼 게 동남아 애처럼 생겼네.
한국인 멍석말이문화 토나옴.
한국인 쓰레기 인성 고치기 전엔 한국은 가망 없어
한국인 유전자 안 좋은 점이 다 한녀한테 나타나서 그럼.
한국인 유전자의 안 좋은 특징은 다 여자들한테서 나타남.
한국인 입장에서는 짱깨나 조선족이나 둘 다 벌레같은 존재들이지.
한국인 종특이 복종하고 속박당하면서 심리적 안도감 느끼잖아
한국인 해외 팬들이 어차피 다 게이팝 팬들이노
한국인 DNA는 여성호르몬을 만나면 어떻게 되는 듯... 제정신인 한녀가 없음.
한국인도 못하는 걸 똥남아 따위가 시전하네 ㅋㅋㅋ
한국인들 공부 못하는 돌머리들 엄청 많음.
한국인들 모아서 아우슈비츠에 넣고 싶은 마음이다.
한국인들 보신탕 먹는 건 너무 미개해
한국인들 억지로 발음 굴리는 거 겁나 웃기지 않냐?
한국인들 정말 물적으론 발전했다 쳐도 정신적으로는 그냥 영원히 급식 잼민이 수준에 머무르는 것 같음
한국인들 지뢰 밟고 다 죽었으면
한국인들은 가면 뒤에서 패지.
한국인들은 남비근성이라 곧 식을걸?
한국인들은 서양인이랑 같은 인류가 아님.
한국인들은 왜 여당야당이 뭔지 조차 모르면서 이상하게 나랏일 얘기는 하고 싶어 안달이 나있냐
한국인들은 자잘한 물건들을 자꾸 훔쳐
한국인들은 전부 더러운 기회주의자니까 그렇지
한국인들은 주제파악이 안 되는 듯.
한국인들은 진짜 자기가 잘되는 것보다 남이 망하는 걸 더 좋아한다
한국인들은 큰 물에서 놀지 못해서 시야가 좁아
한국인들이 외모로 차별하는 거 ㅈㄴ 웃겨
한국인들한테 마늘 냄새 난다고 차별하는 거 진짜 기분 나쁘네
한국인만큼 허영심 많고 눈치 많이 보는 민족이 없음.
한국인은 민족성 자체가 동양의 흑인들임
한국인은 절대 유대인 못 따라간다
한국인의 거지근성 지긋지긋하다
한국인이라 흑발이냐?
한국인이라고 겨우 딴따라를 다 알고 있어야 되냐?
한국인인척하는 원숭이가 댓글달았네ㅋㅋ
한국하고 거리두고 그 안에서는 거리 안 둬서 멸종하는 게 베스트지
한그릇 덜 먹는다고 우월한 몸매 안 되니 그냥 쳐먹지
한글 쓰면 한국 사람된 거 같아?ㅋㅋㅋ
한ㄴ녀 골반이랑 가슴 둘레 아시아 최하위...개탄스럽다 진짜... 복부둘레 1위 ㅋㅋㅋ
한남 = 도태된 폐기물 쓰레기.
한남 10명 중에 9명은 업소 감
한남 6.9센치라 여자 못만나지
한남 같은 짓 다 해놓고 너무한다 정말
한남 거기옆에다 두면 다 꼬무룩할정도ㅋㅋ
한남 거르기용으로 딱이네
한남 견찰들 육수나 줄줄 흘리라지 ㅋㅋㅋ
한남 냄새 숨기려고 향수 뿌린 듯
한남 냄새 오지게 난다; 진심 아침 먹은거 그대로 올라올거 같음
한남 능력으로 어떻게 결혼을 해?
한남 다 재기 했으면
한남 담임이라 죽고 싶다
한남 똥팬티 더러워 죽겠네
한남 만나느니 양남 잦 빨자
한남 멸치가 용쓰네
한남 몸매 멸치 ㅇㅈ? 부실하기 짝이없어
한남 보면 혐오감 들어서 일 제대로 하고 싶지도 않아
한남 불타면 유해물질 개많이 나올듯
한남 뿡알 빨지 말고 갓양남 먹자
한남 사고회로 수준이 딱 그정도지
한남 소방관들 통구이됨 ㄱㅇㄷ~
한남 소추 넣어도 아무 느낌 없을 듯.
한남 소추 모르는 흑우 없제?
한남 소추 육쩜구인 거 모르는 사람도 있어?
한남 소추 육쩜구인데 왜 말을 못 해!
한남 소추 이제 세계적으로 유명하던데?
한남 소추 전세계적으로 유명하지
한남 소추가 문제지
한남 소추들 기세가 등등하노
한남 소추만 보다가 거대한 흑인의 거기를 보면 당연히 좋아하지
한남 소추에 맞는 콘돔이 없다고 생각하자 그냥
한남 수준 ㅋㅋ 외국에는 저런애들 흔하지 않나?
한남 쉰내 맡아야 하는 여돌들 뭔 죄냐 불쌍하다
한남 쉰내가 진동해서 싫단 말이야ㅠㅠ
한남 씨받이를 왜 하는거야
한남 아재 냄새 난다
한남 애 낳아 줄 여자 없다.
한남 욕하는 놈은 딱 문장으로 요약되는군
한남 유전자 어디 안 가지
한남 유전자는 어쩔 수 없어
한남 유충~극혐~
한남 이번에 또 산재로 죽었더라ㅋㅋㅋ
한남 이제 거의 과거 서양의 흑인만도 못한 취급인데
한남 인생 최대 업정=군대
한남 인큐베이터 대한민국답다
한남 잠재적 가해자인데 군인은 갇혀있는 잠재적 가해자고 저런 대우 받아 마땅하지 뭐
한남 제발 죽자! 40대이상 늙은이들이 젊은여자에게 말거는거 처럼 추한게 없다
한남 조선충들은 죽어야.
한남 주제에 똑바로 일 안 하냐ㅡㅡ
한남 주제에 순수하고 평범한 척 하지마 ㅋㅋㅋㅋ
한남 주제에 여자한테 이래라 저래라네
한남 죽이고 천국 가자 우리
한남 중에 한남은 틀딱 한남인 거 ㅇㅈ?
한남 짜리몽땅한 소추로 누구를 감염시키는게 말이 됨?
한남 카르텔 하루 빨리 벗어나고 싶다.
한남 카르텔을 하나하나 깨부수겠어
한남 카르텔이 너무 견고해서 그렇지 뭐ㅠ
한남 크기 삼센치도 안 되잖아
한남 평균 길이가 6.9라며?
한남 평균 외모 처참하다.
한남 한녀 다 멸종시켜야돼 인성부터 글렀음
한남 한녀 차이도 비슷해. 한남은 더럽고 한녀는 깨끗함.
한남, 저기는 인남(인도 남자) 저기도 페미년들 있겠지?
한남과 일녀 커플을 매우 응원해!
한남과의 결혼은 부패한 음쓰를 집어먹는 것이다
한남군대 왜기다리냐 대체 군캉스가서 밥주고 재워주고 돈주고 폰쓰게해주고 이게 군대인가요?ㅋㅋㅋㅋ
한남도 같이 사라지길 바라
한남도 급이 이있는데 어떤 급이냐
한남도 싫고 흉자도 싫지만 돈은 빨아먹겠다는 의지지.
한남들 ㄱㅊ 너무 작아서 느낌도 안날듯
한남들 강제징병하면서 왜 피싸개들 강제임신은 안 시키냐?
한남들 개역겨워
한남들 고독사 확정이니 제사도 없어지겠네.
한남들 국민 등골 빨아먹는 거 봐라
한남들 군대 다녀와놓고 유세 떠는거 개꼴받네
한남들 기본적으로 역겨운 얼굴을 가지고 있잖아
한남들 꼴보기 싫어 죽겠네
한남들 꽃뱀 원툴이네 그거랑 성범죄자랑 비교가 되냐
한남들 남대 없다고 부들대네 ㅋㅋㅋ
한남들 너무 역겨워서 보면 칼푹찍하고싶다
한남들 놀면서 돈 버는 거지
한남들 다 여자가 선빵 날려서 정당방위고 맞을만했다는 댓글이 대다수임 진짜 나라가 이상한 거 같다
한남들 다 이민갔으면
한남들 다 죽어버렸으면
한남들 다 죽여서 유전자 갈아엎어야돼
한남들 다음 생엔 경상도 맏며느리로 태어나길
한남들 단체로 거기에 필러나 맞아라
한남들 대체 왜 아무때나 들이대는지 모르겠음.
한남들 돼지 육수 냄새 오져
한남들 땅에 묻어버려야 돼
한남들 때문에 오늘도 비혼다짐한다
한남들 또 발작 버튼 눌렀다
한남들 또 주작하냐고 웅앵웅 ㅋㅋㅋ
한남들 똥팬티 냄새 때문에 지하철을 못 타겠어
한남들 랄부쉰내 나는 것 좀 어떻게 해봐.
한남들 리벤지 포르노 못 잃는 거 보소
한남들 말트고 나면 스멀스멀 군머얘기 꺼냄
한남들 맨날 논리도 없으면서 저렇게 부들부들 쿵쾅쿵쾅하지…
한남들 머릿속엔 뇌 대신 국밥이 들었니?
한남들 무서워서 유치원을 어떻게 보내
한남들 무식한 티 팍팍 내지 마라
한남들 미자보고 빨고 싶다고 성상품화 하잖아
한남들 발 뒷꿈치로 쿵쿵 찍으면서 걸어다니는 것도 만만치 않음
한남들 방구석에 쳐박혀서 허겁지겁 컵라면이나 먹으면서 야한 사진 보겠지 뭐
한남들 봊나 패고싶노
한남들 부들부들 거리는거 재밌네
한남들 사고회로 기가 막히게 돌아간다 진짜.
한남들 사이에서 차별받으면서 자라서^^
한남들 섬에 가두고 싶다 진심
한남들 솔직히 인성은 다 도찐개찐 여혐하는 인간일텐데 와꾸라도 잘생겨야지 상품성이 있지
한남들 수준..
한남들 싫다고 하면서 결국 한남한테서 나온 건 생각 못하네
한남들 싸게싸게 재기해라잉
한남들 싹 다 재기했으면 좋겠음.
한남들 알탕 영화는 지긋지긋해
한남들 얼굴 보는 것만으로도 힘들잖아
한남들 엄살이랑 주작 심한 거 알아줘야 함.
한남들 없어도 충분히 잘 돌아가니 제발 사라져주세요
한남들 엉덩이에 가지 박아넣고 싶네
한남들 여름에 해변가 몰려가서 쓰레기 투기하는 거나 단속해라
한남들 여자 밝히는 꼴보면 소름이 끼친다.
한남들 여자 평소에 못 만나니까 돈 주고 하는구나
한남들 여험 있는 정신질환새들 방구석에서 손가락만 놀릴줄 아네
한남들 역시 정신이 나갔구만
한남들 예쁜건 아네 ㅋㅋ
한남들 와꾸가 박았어도 만나주는 거니까 그렇지
한남들 왜 여기 와서 난리지? 역시 수준 하고는; 어깨 좁은거 봐라
한남들 왜이렇게 자신감이 쩌냐
한남들 외모 수준 진짜 암담하다
한남들 요리도 못 하면 이제 결혼도 못한다
한남들 이제 글자도 못 읽노
한남들 이중성 쩌네? 내가 만난 남자 중에 언니랑 박았던 남자도 있을 수 있단거네?
한남들 인생 망했네 그냥
한남들 자들자들하는데 화력 부탁한다 이기~
한남들 자르릉거리는 거 킹받네
한남들 재기해라 좀
한남들 저능아라서 세상 살기 힘들겠다.
한남들 전쟁 중에도 찡찡찡 밥타령할거야?
한남들 좀 씻고 다녔으면 좋겠다
한남들 죽이고 천국에서 영웅 되고 싶네
한남들 지능 수준이 그렇지
한남들 지들 작은건 생각을 못해요
한남들 진짜 끔찍하다
한남들 진짜 한심해
한남들 진짜... 한남유충 태어나면 전부 팔다리 잘라버려야 함.
한남들 참 웃기게 군부심을 계속 보다보면 군대부심을 부리는게 아니더라?
한남들 추잡하고 더럽다.
한남들 취향 역겹네
한남들 컴퓨터 앞에서만 발작하지 밖에선 아무 말도 못하고 ㅋㅋㅋ
한남들 키 너무 작지 않냐?
한남들 특징이 저렇게 허세 떠는 거야
한남들 한번씩 룸싸롱 가잖아
한남들끼리 서로 못 죽여서 안달이 났나 보지
한남들도 게이들에게 강제로 육봉주사 맞게 해야 이딴 헛소리 안하지
한남들도 나중에 그렇게 되겠지
한남들도 여자 30넘으면 퇴물이라 하잖아 역겨운 놈들아
한남들도 좀 일본 남자들 배워라
한남들아 게임 좀 그만하고 여자들처럼 공부 좀 열심히살아라
한남들아 느그 똥팬티는 느그들이 빨아라
한남들에게 책임감이란 무엇일까
한남들은 6.9에 와꾸값도 못해서 쓸모가 없다 ㅋㅋ
한남들은 개념이 없는 것 같아
한남들은 거기에서 개밥쉰내가 나서 별로야
한남들은 경범죄만 저질러도 똥꼬에 수류탄 넣고 안전핀 뽑아 죽어야 함.
한남들은 군캉스로 휴가가면서 뭔 휴가를 또 나오는 거야?
한남들은 그냥 다 죽여야 전지구적으로 이득이야
한남들은 그런 거 좋아하는 거 아니었어?
한남들은 길가다 여자만 봐도 발기하잖아
한남들은 김치 못 따먹어서 베트콩이랑 하는거냐?
한남들은 꼭 헤어지고 나서 후회하더라.
한남들은 나이 상관없이 다 더럽고 짜증나
한남들은 너무 오냐오냐 자라서 군대서 좀 굴러봐야 함.
한남들은 눈이 단추 들어갈 곳보다 작네 ㅋㅋ
한남들은 능력 없어서 베트콩 따먹고 다니지?
한남들은 다 소추에 쉰내나는데 어떻게 사귀었어?
한남들은 다 쓰레기 같은 잠재적 범죄자가 분명해.
한남들은 단체로 자살 좀 해라
한남들은 대대적으로 정신과 다녀야겠다
한남들은 돈도 못 벌면서 왜 그렇게 말이 많아?
한남들은 마음이 작아서 물건도 작나봐
한남들은 맨날 암퇘지 운운하는데 주변에 뚱뚱한 여자 밖에 없나봐
한남들은 맨날 허벌이랑 뒹굴어서 성병이 득실득실하잖아
한남들은 머리속에 성관계밖에 없나
한남들은 무식해서 그런 생각 못해ㅠㅠ
한남들은 바이브레이터라도 달았냐 틈만나면 자들자들
한남들은 브랜드 아파트 살게 해주진 못할 망정 징징거리기나 하지
한남들은 빨리 인생 포기 절차 밟기를 바란다
한남들은 세계 평화를 위해 알아서 자결해야 한다
한남들은 소추주제에 왜 자꾸 자들자들거리냐?
한남들은 스시녀랑 살겠다면서 왜 한국여자들을 욕해?
한남들은 시간이 많나봐
한남들은 싹 다 전자발찌 차고 다녀야돼 ㅋㅋ
한남들은 알아서 재기해주는 게 답이다
한남들은 예비범죄자라 조심해야해 ㅋㅋ
한남들은 왜 본인들 힘든 거 있으면 시위를 할 것이지 조리돌림만 하는지.
한남들은 왜 틈만 나면 짱깨 따먹냐?
한남들은 용기 없는 걸 매너 있다고 생각하지
한남들은 원래 주제파악을 잘 못하더라고 ㅋㅋㅋ
한남들은 이런거 보면 안쪽팔리냐?
한남들은 이성적으로 판단이 안되나 ㅋㅋㅋ
한남들은 자기들이 일본 여자한테 인기 많을 거라고 착각하더라?
한남들은 전 세대가 해줘충이지
한남들은 전부다 잠재적 성범죄자들 아니냐?
한남들은 제사 때 되면 팔다리 못쓰는 장애인되잖아ㅋㅋ
한남들은 죽어라 몸쓰고 허리 나가는데 한녀들은 편하게 바코드만 찍음
한남들은 쥬지 달린게 자랑인줄 아나
한남들은 처형이 답이다
한남들은 체지방률 롡나 높고 골격이랑 티존은 다 쉽창나서 짧머에만 남성성 오지게 의미 부여함ㅋㅋ 그래서 여자들이 짧은 머리하면 오열하자너
한남들은 틈만 나면 바람 피고 업소 가더라?
한남들은 틈만나면 칭챙총이랑 뒷치기나 할 줄 알지?
한남들은 페미만 보면 발작버튼 눌려서는 웅앵웅 ㅋ 어후 내가 다 창피하다
한남들은 한국여자가 힘이 약해서 뭐가 어쩌고 저쩌고 말이 많아
한남들은 한녀 못 따먹어서 지들끼리 따먹고 다니는거야?
한남들은 한녀없인 못사나봐 ㅋㅋ
한남들은 화장을 해도 못 생겼잖아
한남들은 흑형들한테 처맞아야 정신을 차리지
한남들의 뇌는 음란물에 절여진 피클같은 상태야
한남들의 밥 타령은 유아기부터 뒤지고 나서까지 계속된다! ㅎㅎ
한남들이 강약약강 표본이지 ㅋㅋㅋ
한남들이 거품물고 발작하지
한남들이 돈 아끼고 찌질해서라자나 ㅋㅋㅋ 앰뒤년들 진짜
한남들이 맨날 야동보니까 결혼 안하게 되고 출산율 낮아진거잖아
한남들이 무식하게 싸지른 결과지
한남들이 범죄율 높은건 사실인데 왜 인정을 안하냐 ㅋㅋ
한남들이 성욕을 드러내든 어쩌든 왜 한녀들이 열등감 느낌?
한남들이 어떻게든 자기들을 빨아줘야 되는데 성적으로 자립이 되는게 무서운거지
한남들이 여자 못 구해서 저렇게 안달임.
한남들이 역차별 웅앵 하겠지만 ㅋㅋ
한남들이 판 치는 회사에 들어갈 생각하니까 속이 울렁거려
한남들이 하는 짓거리들이 그렇지 뭐
한남들이 해 보겠다고 난리치는 놈들이라 한녀들이 봊풍당당하지.
한남들이랑 살 생각하면 갑갑해.
한남들특 분노조절장애자임
한남들한테 그렇게 잘 보이고 싶어?
한남만 보면 발작해서 쿵쾅쿵쾅 오지구여 ㅋㅋ 진짜 토악질 난다
한남민국 아니랄까봐 ㅉㅉ
한남민국 티내고 자빠졌네
한남민국에서는 돈이 여성의 지갑을 스쳐나가서 콤마들의 통장에 꼽히는 구조야.
한남민국은 가부장제 권력을 유지하기 위해 남자범죄자들에게 기르 쓰고 낮은 형량을 때리네
한남민국이라서 어쩔수없음ㅠ
한남반 용돈주면 성매매 및 성병 발병률이 크게 증가할 거 같은데
한남보다 열등한게 한녀인데 어쩔거야
한남색히들 꼴에 시크한척은
한남소추도 작고 귀엽고 쓸데없이 개체 많은뎅ㅋㅋ
한남소추들 항상 백마들은 개념녀라고 그러던데 지금 인지부조화 왔겠네.
한남수준 진짜 저질이라 상대하기도 싫다
한남아 니가 뭐라고 지껄이든 아무도 신경 안써
한남에 비하면 양키가 훨씬 스윗하지
한남유충 목소리 겁나 걸걸하네
한남유충 씨를 말려버려야지
한남유충 핑자 본 사람 있음?
한남유충과는 다른 느낌이겠네
한남유충들 어케 죽이나요
한남유충들은 낳기전에 죽이라고
한남유충들은 맞아도 싸지
한남유충들을 목 졸라 죽이는 수밖에 없네
한남유충은 낙태나 입양이 답이지. 사회 악이잖아?
한남유충은 낙태할 거야
한남유충은 낳자마자 버릴 거야
한남유충이 관리가 안 되니까 한남충으로 번식하는 거야.
한남유충이 퍽이나 순수하고 귀엽겠다
한남유충이면 낙태가 답이지
한남은 갓치랑 결혼하려면 확대수술 무조건 해야 함ㅋㅋ
한남은 거르는 거 국룰 아니야?
한남은 거르는 거 국룰이다
한남은 거르는 게 답이야
한남은 걷는 것마저 엉성하네 ㅋㅋㅋ 길에 저 사람들 봐봐 거의 다 저렇게 걷잖아
한남은 그냥 유전자부터가 글러 먹었지
한남은 그냥 한강 물에 수온이나 재는데 사용하자.
한남은 그냥 현금 인출기로 쓰는 게 정답이지 ㅋㅋㅋ
한남은 그저 말 한번 섞어보려고 찬양하지 왜 욕하겠어ㅋㅋ
한남은 낳기 전에 죽여야됨^^
한남은 너무 역겨워서 외국가서 결혼해야겠다 ㅜㅜ
한남은 다 소추에 챙럼들이야
한남은 다 적이고 무능한 예비 성범죄자야
한남은 뒤지지도 않아
한남은 맞으면서 크는 거야
한남은 머리 속에 성욕 밖에 없나?
한남은 머리에 야동만 가득차 있지
한남은 모를 거다 여자 마음을
한남은 바이러스 같은 존재긴 하지
한남은 벌금 30이고 메갈은 150이냐?ㅋㅋㅋ
한남은 사람이 될 수 없어
한남은 소추니까 한국에서는 너가 부러워할 존재가 없는 건가
한남은 쉰내 나서 도저히 입으로는 못하겠더라
한남은 여자를 떠받들고 살아야지
한남은 영원히 한녀 노예짓이나 하다 뒤질 운명이다.
한남은 와꾸가 구려서 뭘해도 안됨
한남은 완전 변태해서 관음충으로 진화했대
한남은 유충이다 이딴 논문만 써제낄텐데 양심없이 노벨상을 바라냐?
한남은 이래서 걸러야 돼
한남은 일남보다 별로면 어쩌란 말임
한남은 재수 없어서 거른다
한남은 전원 성범죄미수로 처형하면 좋겠음.
한남은 정신병임; 그런 색희들이랑 같은 나라에 산다는게 징그러운데?
한남은 제발 좀 씻고 다녔으면 한다ㅠㅠ
한남은 죄다 변태밖에 없냐?
한남은 죽어도 싸지 ㅋㅋ
한남은 진짜 도태됐음
한남은 진짜 머저리야
한남은 챙럼이라 만나면 안 돼
한남은 처맞아도 싸지
한남을 다 죽이면 되는 문제 아닐까?
한남을 모조리 박멸하면 가능하지
한남의 아버지의 아버지의 할아버지까지 확 거슬러 올라가니 미개하고 열등한 이유 설명되네
한남이 갓치랑 하려 드는 건 죽창 꼽아야 할 일이지
한남이 결혼할 수 있는 방법 알려줄까?
한남이 계급도 젤 아래인건 팩트 아니냐?
한남이 덜렁거리면서 그러면 꼴받지ㅋㅋ
한남이 문제가 아니라 와꾸가 문제 아님?
한남이 사람이냐 짐승이지
한남이 소추인건 사이언스야
한남이 싫다면서 결혼은 왜 하는데?
한남이 아니라 갓양남한테 따먹히고 싶었던 거지
한남이 잠 안자고 두배로 뛰면 돼 ㅋㅋㅋ
한남이 착해지는 유일한 방법이지ㅋㅋ
한남이 한남을 만드는 거지 뭐ㅠ
한남이 한남짓 하고 있는 거지
한남이라 성매매하고 있었을 것 같음
한남이라 수트핏도 그지같네
한남이라니 거의 강제로 당했겠네
한남이라서 괜히 찔려?
한남이랑 갓양남이랑 비교하는 것부터가 실례임
한남이랑 같이 사는 명자 누구야!
한남이랑 결혼하는 거 아니라고 했잖아
한남이랑 결혼하면 집에 감금 당하는 거라는 증거인 셈이지
한남이랑 결혼한다고? 네가 제정신이니?
한남이랑 결혼해주는 사람이 없나봐
한남이랑 내가 왜 살아야 하는지 모르곘어
한남이랑 왜 사는지 이해가 안 간다ㅠㅠ
한남이랑 하느니 유전자 뛰어난 양키 씨 받는게 낫지
한남이면 돈이라도 많아야지 다들 쥐꼬리만큼 버는 개미들
한남이면 힘이라도 잘 써야 여자들이 만나주지
한남이었으면 바로 빤스런했겠지
한남인 지 아빠한테 유전 받은 너는?
한남인척하는 여초언냐 gd 언냐 니꺼는 내가 잡아 뜯어주까?
한남자식들이 정치질을 해서 출산타령하는게 쉽지
한남종자는 폐기급이라 돈아까운데
한남짓 좀 그만했으면 좋겠다.
한남충 또 발작하네.
한남충 또 범죄 저지름 ㅋㅋㅋ
한남충 뷔응신련이세요? 진짜 미개하네
한남충 엄지 검지 공포증 언제 고쳐지냐 ㅋㅋㅋ
한남충 와꾸봐라 안절부절 할 수밖에 없지.
한남충 유충이 이제 모기에도 여혐을 하네
한남충 혐 풀충전 각이다
한남충들 꼬여서 부들대는 꼴 우습네
한남충들 도태돼서 세상 못 읽는 거 진짜 불쌍함
한남충들 몰카 이 악물고 없는 척하네 뭘 주작이야
한남충들 발정나서 여자몸매 품평질하는 거 지겨워
한남충들 별 것도 아닌 군호캉스 가지고 또 발광하네 ㅋㅋ
한남충들 서로 취향  공유하는 것처럼 희한함
한남충들 숏컷만 보면 또 정소 부들부들 떨려서 못 참잖아 ㅋㅋㅋ
한남충들 업무 부담 오조오억배야 ㅋㅋㅋㅋ
한남충들 좀 씻고 다니지
한남충들도 도긴개긴이면서 무슨ㅋㅋㅋㅋ
한남충들만 아니면 쌉가능인데
한남충들은 꿀만 빨다오는 군캉스도 못 간다고 징징대네.
한남충들은 왜 여자들 가슴만 보면 발광하니?
한남충들은 한줄 아는 것도 없으면서 무슨
한남충말고는 아무도 안 한다.
한남충부터 꼴페미까지 말 그대로 헬조선이다
한남충아 제발 이상한 것 좀 그만 봐라.
한남충은 그 입을 다물라
한남충은 다 미개하고 멍청해
한남충은 뒤져야 된대
한남충은 이래서 걸러야 하는 거야
한남충한테 오빠는 좀... 과한 용어가 아닌지요
한남타령하는것들 실제로 남자앞에선 안달나잖아
한남패션은 한국의 수치다ㅋㅋ갓양남은 안 입어도 이쁘다
한남한테 감염된 것 같은데 도와주세요
한남한테 돈 뜯어먹기만 할거
한남한테 성상품화해서 팔이하는 주제에 페미질을 한다고?
한남한테 역겨운 냄새나서 만나기 싫어
한남한테 인생을 바치다니 불쌍한 인생이네
한낱 김치녀한테 그럼 뭘 기대했냐?
한낱 백신도 못 버틸 종잇장같은 몸뚱아리 가진 미접종자들 뭔 병이 있을 줄 알고 같이 마주 앉아 밥을 먹냐?
한낱 택배 기사 주제에 물건을 직접 갖다줘야지 뭐하는거야
한녀 = 음식물 찌꺼기가 국룰이지.
한녀 거지근성 하고는.
한녀 격리구역 개꿀 아님?
한녀 경찰은 그냥 공공변기나 하는 게 사회에 도움이 되겠다
한녀 기분 뒤틀리면 폭행으로 신고당함
한녀 대다수는 사실상 폐기물이 맞기때문에 그에 맞게 대우해주는게 맞는 거 같다
한녀 대부분 문과충이라 대부분 뇌절 잘하니 이해해라
한녀 따먹을 돈은 없으니까 값싼 짱깨 먹는 거지
한녀 따먹을바엔 스시녀 따먹고 말지
한녀 마인드는 진짜 어질어질하다.
한녀 멈젖!!!
한녀 메퇴지 중에 이쁜 사람 있으면 어떡해?
한녀 믿고 거를 이유 하나 더 생겼네
한녀 밀어주면 뒷통수 까인다는 걸 알려줘서 고맙지.
한녀 버러지들은 애도 안 낳아 가슴도 작아 맘에 드는 게 하나도 없네
한녀 보기 싫어서 자살하련다
한녀 보징어 냄새 왜 이럼?
한녀 설거지가 부럽겠냐?
한녀 수준 예상했지만... 이 정도일 줄은 몰랐다.
한녀 수준 정말 처참하다.
한녀 스벌년들은 남자 없는 보토피아에서 살아봐야 한다.
한녀 싹 다 죽이고 일본에서 여자 사오자
한녀 아이돌 실력도 없는데ㅋㅋ뭐가 좋다고 자볼라고 늙은이가 아주 큰돈을 쓰네
한녀 여군, 여경만 들으면 눈 돌아가네ㅋ
한녀 열등감 지리죠?
한녀 와꾸보고도 그런 말이 나와?
한녀 외모는 성형이랑 화장이 살렸으면서.
한녀 욕도 좋지만 안 태워준 올곧은 한남도 기억하도록
한녀 이 년들은 3800억은 무슨 3800원도 못 벌어와서 돈만 축내는데
한녀 이 벌레들은 기본 패시브가 쌍수에 앞뒤트임이지
한녀 이ㅅㄲ들은 아무것도 하는게 없네
한녀 인스타에 뇌가 절여짐ㅋㅋ
한녀 젖은 다 의젖이잖아ㅋㅋ
한녀 젖을 어디 프랑스 누나랑 비교를 하니
한녀 좀 잃어라 제대로 당했누
한녀 주제에 요구하는 게 많으니까 그런 거지.
한녀 줘팰려면 트젠으로 진화해서 줘패야겠다 ㅋㅋㅋ
한녀 쿵쾅거리는 꼴 볼때마다 짜증나 죽겠네
한녀 특유의 썩은 표정이 없네
한녀 평균 지능이 낮아서 그렇지 뭐.
한녀 평균 크기가 AA라며?
한녀 피싸개 죽인 건 칭찬받을 일이지.
한녀 피싸개는 사지분해가 답이야.
한녀 피하려다 중꿔 만나는 건 최악이지.
한녀 피해다니는 거 가지고 왜 왕따래?
한녀 한 마리 착해졌네.
한녀 psg 공화국에선 남자만 청소해야 하노
한녀, 김치녀 타령하는 놈들도 마찬가지야.
한녀가 곧 북괴고 짱깨인 거지.
한녀가 그렇지 자기 애를 대신 혼내기 해줘 시전ㅋㅋㅋ
한녀가 다 뷰지대주는데 왜 안옴?
한녀가 때린다고 말을 알아듣겠냐?
한녀가 또 시작이네 ㅋㅋ 자전거 하나 타는데 저런 사치?
한녀가 만나는 최초의 한남충은 아비임
한녀가 무개념으로는 중국 여자 발라버리는 수준.
한녀가 무슨 벼슬이냐
한녀가 상대 안해주니까 발정났구만.
한녀가 생긴 건 그래도 떡감이 좋아.
한녀가 스시녀 절반만 됐어도 혼인률 90% 돌파함
한녀가 싫은 건 알겠는데 파리녀는 걸러라.
한녀가 쓰는 스토리 오죽하겠냐고
한녀가 아직까지 모태솔로이면 진짜 답없다
한녀가 제일 문제
한녀가 칼 맞을 짓 했겠지.
한녀가 한남들 잦물 받이라는 말 어디서 나온거냐
한녀같은 버러지들은 왜 존재하는 거냐
한녀같은 불량품을 사기당해서 구매하는 걸 말하는 건데 부들거리냐?
한녀는 30살 넘으면 퇴물돼서 임신 못함 ㅋㅋㅋ
한녀는 가스실 살처분하고 일녀 하자!
한녀는 가슴도 작고 인성도 쓰레기고.
한녀는 거저줘도 싫다 ㅋㅋ
한녀는 걸어다니는 고소 폭탄이야.
한녀는 그것도 못하겠지?
한녀는 그냥 가지고 놀아라
한녀는 늙어도 지능이 잼민이 수준이거든
한녀는 딱 세가지로 나뉘는 것 같아
한녀는 때려야 말을 잘듣고 고분고분해진다.
한녀는 만족을 모름.
한녀는 맞아 죽어도 싸지 ㅋㅋㅋㅋ
한녀는 먹버용 결혼은 외국여자랑 하자
한녀는 메퇘지마냥 꽥꽥 거릴듯
한녀는 못생겻으면 방긋방긋 웃고라도 다니지;
한녀는 밥도 안 차려주잖아.
한녀는 방생금지가 국룰인데 ㅋㅋㅋ
한녀는 벗겨 보면 별거 없고 피부 안좋거나 냄새 심한 경우 많다.
한녀는 빌빌 기어야 하는 거야
한녀는 사먹기만 해라
한녀는 삼일한 해야지
한녀는 스시녀에 비해 모든 면에서 열등함.
한녀는 애라도 잘 낳아야 되는데 골반이 좁으면 애 낳기 힘든 거 아니냐?
한녀는 양심도 없고 지능도 없어서 꼭 잘못한 걸 입으로 떠들더라.
한녀는 양심도 없고 지능도 없어서 범죄 저지르고 그걸 꼭 지 입으로 떠들더라
한녀는 어쨌거나 잠재적 꽃뱀이야.
한녀는 여자 취급해줘야 할 이유가 정말 있는 걸까?
한녀는 여자는 커녕 사람도 아니니까 논외지
한녀는 열등감으로 똘똘 뭉친 도태된 종자들임
한녀는 와이존 관리 안 하는 종족이라 그래ㅋㅋ
한녀는 울어야 제맛이지
한녀는 인간이 아니다 얘네는 임신 기계일 뿐이다
한녀는 일할 바에는 오피 가서 몸 파니 간호조무사만 해도 사실 평균 이상이지.
한녀는 전부 페미다.
한녀는 전쟁나면 버리고 튀자.
한녀는 정말 자연스럽게 모든 문제의 원인을 밖으로 돌려 버림
한녀는 좀 당해도 돼
한녀는 진짜 어메이징하다.
한녀는 집에서 집안일이나 하지 대학을 왜 다녀?
한녀는 짱개랑 다른 게 뭐임?
한녀는 짱깨남 개극혐하는게 현실이다
한녀는 태생부터 버러지라서 할당제 없으면 남자랑 경쟁이 안되냐
한녀는 통자에 머리 크고 다리 짧고 피부 검은 애들이 태반이야
한녀도 다들 성형 하잖아
한녀들 가스실에 처넣고 죽여버려야지 ㅋㅋ
한녀들 가슴 작은 걸로 콤플렉스 있나봐
한녀들 개폐급 많음ㅋㅋㅋ
한녀들 걔 따라 인도 갔다가 다 따먹히고 돌아왔잖어 ㅋㅋ
한녀들 게이더 성능 어떡하냐 진짜... 누가봐도 기갈뚝뚝 똥꼬충을 감성적이라 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한녀들 곧 발작버튼 눌려서 달려들겠네
한녀들 공주대접받으면서 커서 버릇도 없고 뭐 하나 제대로 할 줄도 몰라.
한녀들 군대 가봤자 징징대기만 할테니 쓸모없음.
한녀들 군대 체험 빡세게 해 봐야 정신을 차리지
한녀들 군대가면 단체로 정병 걸리겠네.
한녀들 기본 탑재 마인드인듯
한녀들 눈치보느라 그랬겠지. 피싸개들 때문에 이게 뭐냐?
한녀들 능지는 남자 재테크에만 쏠려 있거든.
한녀들 능지랑 마인드가 전부 창렬이라서 그래
한녀들 때문에 나라가 망해가는구먼.
한녀들 때문에 이혼율 최상위 국가 됐는데 뭔 소리래?
한녀들 또 정신병 도졌네
한녀들 똥밟은 표정 좀 하지 말고 제발 웃으면서 다녀라.
한녀들 마카롱, 엽떡, 케이크 이런 거만 먹느라 엥겔지수만 높고 자기 개발 하나도 안함
한녀들 말로는 동일노동 동일임금 원한다면서...
한녀들 망상병은 세계 최고라니까.
한녀들 맨날 임산부석 타령하는 거 지겹지 않아?
한녀들 먹이 안 되려면, 그냥 먹버가 답이야.
한녀들 면상에 씨뿌리고 싶네
한녀들 모여서 다 환경 탓하고 있더라.
한녀들 몸 판다고 욕하면서 일본 야동 찬양하는 건 뭐지?
한녀들 몸매 보려고 다니는거 아니고?
한녀들 몸파는건 DNA에 박혀있냐 싱가폴에서 걸렸노
한녀들 뭐만하면 신고한다는거 겁나 꼴보기싫음;;
한녀들 미쳤다고 거길가냐
한녀들 밀어줘봤자 결국엔 먹튀밖에 더하냐
한녀들 발작은 미국의 4000배 정도 되는 거 같다.
한녀들 버르장머리 없는 건 월클임.
한녀들 보다가 얘네 보니까 정화된다
한녀들 보픈카로 태세변환 해버리네ㅋㅋ
한녀들 보픈카에 환장을 하지ㅋ
한녀들 불리하면 무조건 성추행 무고 지르지
한녀들 빨아주는 흑형들이 대단한 거야.
한녀들 사고방식은 그냥 기생충들의 종특임
한녀들 생각하는 게 문제가 많네
한녀들 설거지 하지 않고는 못 할 세상을 만드려 하네
한녀들 성범죄 걱정돼서 밤에 다니지도 못한다더라?
한녀들 솔직히 서른 넘었으면 토마토지 동의하지? ㅋㅋㅋㅋ
한녀들 수준은 애 낳는 기계밖에 안 된다
한녀들 앵앵 거리는 꼴 보니 성범죄 당하고 싶은 거네
한녀들 양남들이 캣콜링치는 걸 아시아 여자가 인기 많다고 정신승리하는 거 개웃기네.
한녀들 어차피 애도 안낳을 거잖아.
한녀들 열등감 느껴서 그럼.
한녀들 왜 자꾸 소중이로 방귀 뀌노?
한녀들 욕할 게 아니다.
한녀들 위에 민노총이 있네 ㅋㅋ
한녀들 의사라고 벌리는 거 역시 피싸개 특이지.
한녀들 이기적인 거 요즘 사람들 다 알아.
한녀들 이런 거에 뿌듯할 거 생각하니 개빡치네 ㅋㅋㅋ.
한녀들 이제 좋은 직업만 갖겠다고 발악들이네.
한녀들 이제와서 결혼하라고 가스라이팅하는거 역겹네
한녀들 이중잣대 오진다.
한녀들 인권 박탈해야할 듯.
한녀들 인도 배낭여행 많이 간다너니 저것때문이었군.
한녀들 인생 편하게 사니까 별걸로 난리를.
한녀들 저렇게 만든 거 다 한남 탓임.
한녀들 제발 어디 따로 격리해 뒀으면 좋겠음.
한녀들 제발 좀 죽어줘
한녀들 죄악 정당화 유머감성은 따라갈 수가 없다.
한녀들 주제파악이 안 되니까 결혼을 못하는 거임.
한녀들 징징 짜면 남이 해결해준다는 걸 아니까 그래
한녀들 체지방률 왤케 높음.
한녀들 취집하려고 줄 서는 거 봐
한녀들 클리에 딱밤 오지게 때리고 싶네
한녀들 특성이 개성 없이 뭐 하나 유행하면 우르르 다 따라 입잖아ㅋㅋ
한녀들 피부 관리 좀 하라그래ㅡㅡ
한녀들 피싸개에서 아기싸개로 바뀌는 건 시간 문제일텐데?
한녀들 혜화역에서는 묻지마 폭행하지 말라고 그 난리를 치더만.
한녀들과 맛의 수준이 다른 것 같다
한녀들과는 차원이 다름
한녀들도 군대 보내라
한녀들도 군대가자 군대도 안 갔다와놓고 저건 왜 입음
한녀들도 슬슬 도태되겠네
한녀들도 여성 호르몬 좀 맞아라 제발
한녀들도 전자 정조대 채우고 돌아다녔으면ㅋㅋ
한녀들도 태어나자마자 팔다리를 잘라서 강아지처럼 기어다니게 해야 한다.
한녀들만 유독 성범죄에 유난인 것 같아
한녀들아 그만 좀 꽥꽥거려라
한녀들아 돈을 벌고 싶은데 일은 하기 싫다고?
한녀들아 입다물고 조신하게 살자
한녀들아 정신차리고 한남 소추 오나홀은 되지 말자
한녀들은 가랑이나 잘 벌릴 것이지 말이 많아
한녀들은 감사하는 법을 배운 적이 없어서 그래
한녀들은 개념이 없어서 패야 돼
한녀들은 거지 근성이 너무 심하더라.
한녀들은 고분고분한 맛이 없어
한녀들은 교육 시키지 말고 집안일 배우면 안 돼?
한녀들은 궁지에 몰리면 저리 당당한 척함.
한녀들은 그냥 뇌가 없음
한녀들은 그냥 화나면 말 못 하고 부들부들 대기만 하지 뭐 ㅋ 병싄들
한녀들은 그렇게 안 하면 고분고분한 맛이 없어서 안 돼
한녀들은 글러먹었지
한녀들은 기생충짓하는 게 패시브인데 아직도 모르냐?
한녀들은 꽁돈만 밝혀
한녀들은 남자가 돈 번다고 여자가 차려주지도 않잖아?
한녀들은 남자를 자기 노예로 생각하지.
한녀들은 남자보다 취업도 2년 먼저 하는데 왜 돈이 없냐?
한녀들은 남편이 돈 더 많이 벌어주면 그걸로 파출부 부르고 자기나 꾸미는데 말이야.
한녀들은 냉동쓰레기라도 해준다는 것 자체에 거부감 느끼니까...
한녀들은 너무 이기적임
한녀들은 너무 허벌이라 따먹기도 힘들더라
한녀들은 노출증 있음
한녀들은 다 뚱녀 아니면 성괴야
한녀들은 다 이렇게 감사한 마음을 가질줄 모르는건가?
한녀들은 도대체 왜 표정이 늘 썩어 있는 거냐?
한녀들은 돈만 모르는 속물이거든.
한녀들은 돈만 있으면 더한 것도 할 듯ㅋㅋ
한녀들은 드세서 같이 못 살아
한녀들은 또 공감능력 발동해서 주작한 것도 공감해주잖아.
한녀들은 매번 오냐오냐 해주니까 무서운 게 없어.
한녀들은 머리 덜자란 급식보다 지적 수준이 떨어지는듯 ㅋㅋ
한녀들은 모성애가 없어서 자기 애를 기생충 취급하고 젖도 안 먹이나봐
한녀들은 무골반 통짜허리에 히스테리만 부려
한녀들은 범접도 못할 수준의 가슴이지
한녀들은 보릉내가 심해서 못 따먹겠더라
한녀들은 보릉내가 심해서 입에 박아넣어야 함
한녀들은 성깔이 더러워서 전세계 남자들이 치를 떨며 도망감.
한녀들은 성형을 해도 서양인 발끝도 못따라가는 것 같지 않냐?
한녀들은 숨은 불편해서 어떻게 쉬냐?
한녀들은 신났네 ㅋㅋㅋ
한녀들은 안돼. 외국여자 찾아 ㅋㅋ
한녀들은 안흔들려서 안될 듯 ㅋㅋ
한녀들은 양남 게 뭐가 좋다고 난리냐
한녀들은 양놈 정액받이 아니냐?
한녀들은 어차피 그렇게 팔아도 남편 돈, 아빠 돈으로 사 처먹음
한녀들은 얼마나 못났으면 인형에도 질투를 하냐?
한녀들은 여자로 태어난 게 벼슬이라 그냥 아무 남자한테 임신공격하면 되는데.
한녀들은 오냐오냐 하면 상투를 잡는다.
한녀들은 와꾸 생각 안 하고 콧대만 높네
한녀들은 왜 그렇게 사치를 하냐.
한녀들은 왜 페미니즘을 지지하는 걸까?
한녀들은 왜이렇게 애들을 때릴까 정신병인가?
한녀들은 왜저럴까 불지르는건 한녀들 불끄는건 남자 소방관들…
한녀들은 요리 품평당하면 복수한다고 남편을... 그 뒤는 알지?
한녀들은 유전자에 애정결핍이 각인되어있나 봐
한녀들은 일본처럼 해줘도 더 난리일껄
한녀들은 자기 먹은 거 계산할 줄도 모르냐?
한녀들은 자기가 먹은 음식 값 자기가 낼 줄도 모름.
한녀들은 장애인이랑 동급이라 저래도 이해해 줘야 함.
한녀들은 저딴 곳보다 여성인권이 낮다고 주장하지.
한녀들은 정상적인 사고를 못하냐 왜
한녀들은 젖통이 워낙 작기 때문에 땀 찰 일도 없고, 젖탱이랑 브라 사이에 빈 공간이 많아 붕 뜨기 때문에 사실상 안 빨아도 됨
한녀들은 조작질을 안 하면 숨을 못 쉬는 장애가 있어서 어쩔 수 없어
한녀들은 좀 당해봐야해
한녀들은 죄다 남편한테 해달라고만 한다.
한녀들은 주제도 모르고 양남 대물만 찾네
한녀들은 죽어도 싸지
한녀들은 줘도 안 따먹는다고
한녀들은 진짜 옆나라 여성분들을 보고 배웠으면 좋겠다
한녀들은 진짜 왜 이렇게 골비었냐
한녀들은 질투 나면 발전할 결심은 안 하고 남자한테 거품문다.
한녀들은 집 가서 설거지나 하라고 해
한녀들은 징징 발화점이 현저히 낮다
한녀들은 짱깨 거기를 물려도 아깝다
한녀들은 쫌만 괴롭혀도 질질 짜던데 잘도 그러겠다ㅋㅋ
한녀들은 최소한의 양심도 없냐
한녀들은 태생이 게으르고 이기적이라서 어쩔 수 없나봄.
한녀들은 태어날 때부터 장애가 있는 건가?
한녀들은 투표 못하게 했으면 좋겠다.
한녀들은 해달라고 할 줄밖에 모르고 말이지.
한녀들은 화장하고 안 하고 차이가 엄청 큼.
한녀들을 그냥 다 인도로 유학시켜서 정신 개조받고 돌아오게 하면 안 되냐?
한녀들을 다 술집 여자로 만들어버리면 잘 살겠다ㅋㅋㅋ
한녀들을 드세기만 하고 쓸모가 없다
한녀들을 보면 여자들한테 왜 참정권을 일찌감치 안 줬는지 알 수 있다
한녀들의 근거 없는 권리 주장일 뿐
한녀들이 기가 살아서 죽여놔야함
한녀들이 남자들 대상으로 말싸움 이기는 방법은 본질 흐리기, 말 돌리기, 대답 회피하기, 돌려서 말하기 뿐이야
한녀들이 너 같은 찐따한테 다리 벌릴 것 같냐?
한녀들이 드디어 생존의 위협을 느낀 듯.
한녀들이 먹고 살 방법은 벗는 길뿐이야
한녀들이 백인한테 어필될 만한 점이 뭘까?
한녀들이 신데렐라 스토리에 미쳐서 그런 듯.
한녀들이 안 빨아줘서 칭챙총 만나는거 아니겠냐
한녀들이 울면 거기다가 뭐라 못하게 하는 남성 혐오적인 사회 분위기 때문이지
한녀들이 자궁 적출하면 낙태 안해도 되고 좋을텐데
한녀들이 제일 많이 가진 병은 조현병이지 ㅋㅋㅋ
한녀들이 주제도 모르고 나대서 그래
한녀들이 죽는 건 아주 잘된 일이지
한녀들이 죽였으면서 책임전가하지 마라.
한녀들이 허구한 날 방구석에서 2D랑 아이돌만 빠니까 그래
한녀들이랑 굳이 할 필요 없이 업소 가서 러시아산 백마 누님들 초이스하면 더 잘해준다.
한녀들이랑 사귀는 것보다 오피가 싸게 먹히지.
한녀들이야말로 떡볶이 시켜먹을줄만 알지 뭐 하나 본인 스스로 할 줄 아는 거 없는 진정한 해줘충들이다
한녀랑 같은 땅에 살다니
한녀랑 결혼하는 건 자멸 뿐
한녀랑 결혼하면 불행뿐.
한녀랑 결혼하면 어머니한테 죄짓는 꼴이겠군.
한녀랑 결혼하면 인생 망한다.
한녀랑 결혼한 죄밖에 없음.
한녀랑 결혼할 바엔 차라리 똥꼬충이 되는 게 낫다.
한녀랑 교감하면 인생 종치는 거 모르나
한녀랑 애국심은 쓸모가 없다.
한녀랑 원나잇 한번 잘못하고 합의금 2천.
한녀랑 원나잇에 인생을 태웠네. 멍청한 한남.
한녀랑 쟤들이랑 바꾸면 안되나 그럼 여혐도 사라질듯
한녀랑은 못하니까 원정 가는 거 아녀
한녀랑은 비교도 안 되는 아름다움의 격이 느껴짐.
한녀랑은 엮이지 말아야 함.
한녀를 다 죽이면 되는 문제 아닐까?
한녀를 선지공장이라고 부르는 거 신박하네ㅋㅋㅋ
한녀를 어떻게 믿고 연애한다고 장기를 주노?
한녀를 퇴치하면 나라가 발전한다
한녀를 한명도 아니고 두명이상으로 거느리고 싶냐?
한녀만 보는 우리의 마음을 정화시켜주는 양녀님들 감사합니다
한녀만 봤더니 눈이 썩어버렸음.
한녀만큼 못생기고 키 작고 성격 더러운 것들은 없을 거다
한녀면 그럴 수도 있지 않냐... 이건 탈북자 말도 들어봐야 한다.
한녀병은 그런다고 낫는 게 아니야.
한녀보다 더 남자 밝히는게 스시녀여
한녀보단 양심적이네 ㅋㅋㅋㅋ
한녀보단 차라리 스시녀를 만나. 한녀랑은 비교도안됨
한녀없이 못사는 놈들 다 총살해야 함.
한녀에게 씨를 뿌리지 맙시다~
한녀에게서 태어난 한남 주제에 말이 많네
한녀였으면 다음날 반찬이 전부 사라져 있을 텐데.
한녀와 다르게 자기관리 진짜 열심히 하네
한녀와 의 결혼은 석유 붓고 불구덩이 뛰어 드는 것이다.
한녀의 뇌는 정상인과 달라서 이해하려고 해선 안됨
한녀의 위선과 정신승리는 세계 제일이지
한녀지능으로는 드라마를 잘못 받아들여
한녀처럼 밥 먹고 곱게 집에까지 데려다 줘야되는 경우엔 그럼 남자가 돈 받아야되지 않냐
한녀충 잘 죽었네
한녀충들 보단 스시 암캐가 낫긴 하지
한녀충들 불평 듣다가 저런 거 보면 이세계 같음.
한녀충들 오늘도 어김없이 여연갤가서 한남 욕하고 있네
한녀충들은 자기들이 유리할 때문 선택적으로 성구별하지.
한녀충들은 잘해주면 그게 권리인줄 알지
한녀충들이 그러질 못하니까 돈을 안쓰는 거겠지ㅋㅋㅋ
한녀충의 미래지 ㅋㅋ
한녀한테 무슨 지식을 바라냐.
한녀한테 잘못 걸리면 더 한 경우도 봄
한녀한테 찍히면 잘 살고 있다는 증거
한녀한테 총 쏘는 법 알려주면 한남 다 죽이니까잖아ㅋㅋㅋ
한녀한텐 직업정신 같은 거 바라지마라
한녀허벌뷰지도 넓고 역겹고 쓸데없이 개체가 많음
한년충들은 관심 없고 애초에 징병도 의미 없을 듯
한달 200 겨우 벌면서 명품 지갑 가지고 다니는 여자들은 믿고 거르면 돼
한달연봉이라고쓴놈도취업을하네....
한대 맞으면 바로 기절할 것들이 자꾸 빡치게 하고 있어
한대 맞을때마다 앙앙 거릴텐데 감당 가능하겠노
한대 치고싶다 저놈.
한도 끝도 없네 ㅋㅋ 남탓만 하다보면 뭐가 생기냐? 피해의식 어휴
한두번도 아니고 한달에 한번씩 그 질알을 떠는데 나도 지칠만 하다고 생각하지 않냐
한두번뿐이야, 여자는 무책임해서 집에서 애나 키워야해
한량인 너가 이해하지 못하겠지.
한레반이 군대 밥이 맛 없다고 찡찡거리자 어머니 급식 모니터링단이 만들어졌다는 소식이노
한마디로 남자란 게 처음부터 잘못 설계된 하자품이란 뜻이네
한무당들 보면 사기꾼밖에 없던데.
한민족 아닌 애들 다 이 땅에서 몰아내야 한다
한민족은 무슨 너도 빨갱이니?
한민족이어도 밥값은 할 때 받아줘야지.
한반도에서 경상도를 분리해 버려야 해
한번 갔다 온거잔아 아 더러워
한번 강제로 따먹어보고 싶었다는 마인드로 덮쳐도 문제없겠누 ㅋㅋㅋ
한번 말하면 착 못 알아듣는 걸 보니 학교 수준이 곧 머리 레벨이라니까?
한번 스치듯 지나갔는데 와 토나오더라
한번 잘 알아봐봐 범인들 보면 하프 홍어 아님 하프 조선족일 듯
한번 추녀는 평생 추녀야
한번 해처먹고 말아먹었으면서 한번 맛을 보니 또 시켜달라네.
한번더 타죽어야 정신차리지
한번만 더 나불거리면 칼로 쑤셔버릴거임ㅋㅋ
한번만 더 시끄럽게 하면 죽빵을 날려줄 거야
한부모 가정 아이가 옷이나 있겠어?
한부모 가정 애들이랑은 놀지 마.
한부모 가정이냐?
한부모 애새퀴들은 어딘가 어두침침하더라
한시간 동안 혼자 애기들 하는 게임을 하는 페도오타쿠충이랑 뭔 얘기를 더하겠노 가자.
한심하게 그게 꿈이래?
한심하다 무조건 헤어져
한심하다 살좀 빼지
한심하다... 깜보에 박고 싶을까.
한심하다고? 새벽에 연락을 하는데 어떻게 받아? 멍청한 여자야
한심한 여자들이 하는 짓이 다 그렇지
한심한 한남들 이런 쓰레기같은거 일반화하려고 들지말고 공부나 하렴~
한심한 한남들의 일상은 군머이야기 뿐이네
한심해라... 애들이 뭘 보고 배우겠냐?
한여름 엄청 덥고 습한데 고밀도의 사람들 사이에 서 있으면 너무 짜증나고 화나지요?
한여름에 쪄 죽으란 건가. 그런 말 하게?
한의사는 무당만도 못한 것들인데 거기 가서 진료를 받고 싶냐고
한의사한테 치료받느니 차라리 사이비 종교 교주한테 갈 듯 ㅋㅋㅋ
한일전 배구 보는데 쪽바리들 덧니 때문에 집중이 안 됨
한주먹거리도 안되는 놈이 여기가 어디라고와?
한주먹거리도 안되는 저 짱깨 진짜 패고싶다
한중일 구별도 못하면서 칭챙총 거리기는
한쪽 눈만 보인다니, 너 외눈박이냐? ㅋㅋㅋ
한참 꽃봉오리처럼 피어나는 10대 의붓딸 보고 아무 생각 안들면 남자가 아니지.
한참 쫄깃할 땐데 한 번 주고가지 아쉽다
한판 붙자는 거야? 내가 쓰레기냐고.
한편으론 좀 더러워 보이는데? 안 씻는 거 아니야?ㅋㅋ
할 거 없어서 공무원 했던 옛날 고졸 틀딱들이 어디서 요즘 7,9급이랑 비비려 드냐?
할 것도 아무 것도 없고 사람도 없고
할 때 깔려죽지나 않으면 다행이지;;
할 때마다 똥냄새 날 것 같아
할 수 있는 게 없으면 몸으로라도 때워야하지 않겠니
할 일도 많아 죽겠는데 남들한테 피해끼치는 민폐짓을 왜하냐 이거야
할 줄 아는 거라고는 밥 달라고 징징거리는 것밖에 없잖아
할 줄 아는 거라곤,처 먹는 것밖에 없는 찌질한 놈아.
할 줄 아는 게 몸 파는 것밖에 없는거잖아ㅠㅠㅠ
할 줄 아는 게 없으니 허세라도 부려야지
할 줄 아는 게 없으면 딸배나 뛰어라
할 줄 아는거라곤 가오밖에 없는 카푸어거지충들.
할 줄 아는거라곤 먹고 자는 것 밖에 없는 놈이잖아.
할 줄 아는거라곤 잠자는 거 밖에 못하는 너가 뭐 해먹고 살래?
할녀들 지나갈 때마다 옆사람 밀면서 가잖아 빡치게
할당제로 상타면 장애인 취급받는 것 같아서 기분나빠야 하는 거 아님?
할렘가 무법지대에서 목숨 걸고 범죄 저지르는 게 힙합임 그니까 우리나라에선 못 나오지 ㅋ
할릴인지 씹랄인지 편식하는 거 보면 난 밟아죽이고 싶더만
할매 보고 서기나 하냐?
할매 ㅋㅋ 비 오면 정신 못 차리고 떠내려가겠노?
할매 할배도 성욕이 존재하냐?
할매 할배들 나이 먹고 치매와서 기저귀 차는 거 개역겨움
할매 할배들는 어차피 곧 죽을꺼 왜 병원비에 돈 쓰냐
할매가 시력도 안좋을텐데 사고나면 피해자만 불쌍하잖아!
할매도 아니고 이딴 걸 왜 쓰냐
할매들 모여 있으니 냄새가 진동을 하네
할매들 옆에 가면 똥내 슬슬 올라오는 게 토악질이 절로 나와
할매들 옆에 있으면 똥내 슬슬 올라와서 열받아
할매들만 잔뜩 나오는 드라마를 보는 사람도 있네
할매들은 늙어서 지 똥도 잘 못 닦나?
할매들은 똥 싸고 제대로 안 닦나?
할매들은 왜 이렇게 시끄러운 거야?
할매들이 이빨이 없어서 잘 빨아줌
할매미들이 담배핀다고 뭐라고 하네
할매할배 돈GR 하러 다닌다는 그곳
할머니 그 돈으로 관이나 짜놓지
할머니가 폐경이라 싫었나 보네 ㅎ
할머니는 빨리 죽잖아... ㅋㅋㅋ
할머니들 냄새나
할배 죽을 때까지 봉사 좀 하다가 돈 받겠다 이거지
할배...서요?
할배는 능력도 없는 주제에 달린 게 입이라고 나불대네
할배는 일찍 뒤지니까 더 좋음
할배들 똥꼬치마 한녀 보려고 지하철 타자나
할배들 쉰내 좀 어떻게 해봐
할배들 쉰내날 때마다 엉덩이를 뒤집어 까주고 싶어
할배들 옆에 가면 틀딱 쉰내가 진동을 하잖아
할배들 천원도 없으면 집 밖에 나오질 말든가, 담배값 아껴서 지하철 돈 내고 타면 될 거 아니야 ㅋㅋㅋ
할배들 커여운데 애국 구울들 모아놓고 서로 배때지 찌르기 장기자랑 시키자.
할배들 트로트 듣는 거 꼴 보기 싫어 죽겠네
할배들아 입 여물고 요양이나 해라
할배들은 걸을 힘도 없으면서 물 뺄 힘은 있는가보다?
할배들은 똥물 질질 흘리면서 아직도 서냐?
할배들은 여적지 서냐?
할배들은 합법적으로 고려장을 시켜야 돼
할배들한테나 있는 주름이 울 오빠 얼굴에도 생겼더라
할배랑 결혼하는 여자들은 돈 보고 결혼하는 거냐?
할배면 흰머리 나는데 그냥 그렇게 살다 죽어.
할비 냄새 역해서 어케 만나누..
할아버지 고향이 북한이라고 나랑 안 논대
할아버지 그렇게 틀딱같은 소리하면 요양원에 갖다 버릴 거예요
할아버지 앉아 계시니까 저쪽으로 가자.
할아버지 여기서 이러지 마시고 틀니관리나 잘하세요~!!
할아버지 틀니 1달간 압수
할아버지가 존잘이거나 재력가겠지 ㅋㅋ
할아버지는 냄새나서 싫어.
할아버지는 아들만 예뻐해
할아버지들은 다 죽어야 돼.
할아재들은 자리 양보 받는 게 당연한 건 아니란 걸 좀 알아야 한다.
할인한다고 줄 서서 먹는 그런 천박한 곳은 아니니 걱정마세요
할일 없는 대머리 아저씨들 회삿돈으로 한심하게 술이나 퍼 마셨겠지.
할일 없는 사람들이 그런 말 하는 거야. 말로 꼭 남한테 해를 주는 사람인 게지
할줄 아는 거라곤 라면크기 달라진거나 알고....니 인생 참 딱하다
할줄 아는 건 탁구뿐인 15억 진상들의 국가
할줄 아는 재주라곤 칼위에서 춤밖에 출줄 모르는 련들 말 믿지마세요~ 그냥 다 사기다 사기
할줌마들 남성 가수 좋아했던 화력으로 남성 방송인 좋아하나 보네 대박 상 3개나 주고 이게 ㄹㅇ 그들만의 리그 아니냐
할짓이 없어서 배달하면서 그냥 까라면 까세요
할카스 따먹은 소감이 어떠냐
할카스 따먹은 소감이 어떠냐
할카스 따먹을 때 매독 조심해라
할카스는 누런냉 줄줄 나와서 더럽던데 어떻게 따먹나 몰라
할카스들은 자식이 없어서 저렇게 몸 파는 건가?
함흥냉면도 북한 음식인데, 그것도 모르는 걸 보니 너는 서울 사람이 확실하네.
합격 내정해 놨었구만. 트로트 가수 합격시킨 교육기관, 이제 명문이라 하지 마라
합격자에 동점자가 나왔는데 남자를 뽑는 게 좋겠죠?
합리적 소비가 뭔지도 모르는 정신지체아는 찌그러져 있어라
합리적의심이네 중국에선 저런게 일상이니!
합의 하에 하는 게 뭐가 문제인지도 모르겠음.
합의하에 찍었다잖아 능지딸리는 친구야
합의하에 했네 ㅋ. 바람피다 걸려서 남편한테는. 남자한테 당했다고 사기치고
항문 헐어서 똥도 새나온다며?
항문에 쑤셔넣는 쾌락에 빠진 짐승들인데 인권은 무슨
항상 가슴 큰 년들 마녀사냥하는 거 보면 답 나오지
항상 너 태도가 불량하니 그 모양 그 꼴로 사는거지.
항상 노인들이 문제야
항상 발이 큰 널보면서 여자로서 매력을 느낀적이없어
항상 보면 공익 출신 들은 일 제대로 하는 사람 하나 찾기 힘들더라
항상 보면 뚱뚱한 애들이 먹을 거에 목숨걸더라
항상 보면 여자가 문제였어 범죄도 괜히 일어나겠어?
항상 부정적이니까 결혼을 안 할 생각을 하는 거지
항상 유튜브나 보니 공부를 못하지 멍청한놈아
항상 전라도 놈들은 사람 뒤통수를 후리네요
항상 주제를 몰라서 그래 뭐가 중요한 지도 모르고
해골처럼 삐쩍 곯은 여자들 보면 있던 성욕도 없어져
해달라고 하는 게 많을까봐?
해달라는 소리밖에 못하는 페미들은 다 칼로 찔러 죽여야 해.
해당 업체 남혐으로 불매합니다!
해도 똑같으니까 걍 하지마 ㅋㅋ 애쓴다 한녀가 ㅋㅋ
해병대가서 허세만 배워옴 ㅋㅋ
해본 애들이 안 해 본 연기도 잘 하는데?
해봐, 노인네들은 힘을 한 번 보여줘야 입 다물던데.
해봤자 남비 근성으로 잠깐 불매운동하는 정도?
해석본도 가져와야지 응우옌 알바야
해외 가서 누구랑 어떻게 몸 굴리고 다녔을지 어떻게 아냐?
해외 뉴스 맞아 라도는 따로라고 봐야지
해외 이민자들 안받으면 안되나? 치안도 그렇고 그냥 우리나라에 외국인들 안보였으면 좋겠다. 자기들 나라도 아니고 문화존중 해달래ㅋㅋ
해외가서 공부한 애들 몸은 안 팔아도 박히다가 오니까 그렇지.
해외반응이라더니 동남아가 해외반응이냐 ㅋㅋ
해외에서 이슬람 난민들이 하는 짓 보면 우리나라엔 안 들어왔으면 좋겠어
해외축구 팬들은 다 제정신 아닌 것 같아
해주면 군말없이 쳐먹어, 개백수 주제에 입만 고급이네
해줘, 시켜줘~만 지껄이는 것들은 몸 파는 게 딱임
해줘충보다 밥줘 하나만 하는 밥줘충이 차라리 낫다 ㅋㅋㅋㅋ
해줘충일텐데 오또케 오또케~~~하면서 발만 동동 거릴 듯
핵 더 터뜨려서 쪽바리들은 아주 씨를 말려야 해.
핵바퀴 짱깨들 때문에 세계 부호들 한 순간에 순 자산이 줄줄이 줄었네.
핵폭탄 몇방 떨궈서 죄다 없애버리는 게 맞지
핵폭탄 한번 더 터지면 정신차릴듯
핸드폰 팔리는 건 좋은데 중국인이라 꺼림직해
핸드폰만 봐도 그지인 거 딱 티나 애들이 발전이 없어
햄버거 혼자 5개는 먹을 것 같은 애들이 조신한 척 하는 거 나만 웃기냐?
햄스터 귀엽다고 쓰다듬는 무뇌충 보면 진짜 머리 깨버리고 싶더라
햄스터냐, 번식력 죽이네.
햄스터는 귀엽기나 하지, 난민 주제에 저러는 건 바퀴 수준이다.
햄스터는 귀엽기나 하지, 쟤들은 바퀴 수준이다.
행동도 상스러워서 뒤통수, 사기, 이간질은 전매 특허지
행동도 여자같이 굴고, 날 음흉한 눈으로 쳐다봐.
행동이 쥐자식처럼 얍삽하네
행복이 뭔데. 아닌거 알면서 뭘 물어? 속 뒤집을 일 있어.
행정일이나 하는 게 어디서 지금 임원 비용지출에 토를 달아?
향수 안 뿌리는 여자들 진짜 여성스럽지 못한 것 같아
허 참, 여자가 저렇게 드세면 안 되는데
허~김치녀들 냄새 난다
허겁지겁 먹는데 무슨 인도 사람인줄..ㅋㅋ
허구한날 데이트 폭력... 어디  무서워서  남자 사귀겠냐??
허구한날 탈코나 해대니 여자 취급을 못 받지
허구헌날 돈자랑 하는데 그거 좀 나눠준다고 큰일 나겠나
허구헌날 지들이 잘 몰라서 그렇다고 쉴드 오져.
허리 다쳐서 병원에 다니는 거 알고 그러는거지.  약오르라고
허리 봐 종잇장인 줄 저런애랑 같이 자는 게 내 소원이다
허리가 얼마나 굵은지 빅사이즈 티셔츠가 꽉 끼네.
허리도 못 흔드는 애들은 쓸모도 없지
허리도 자주 써야 제 구실을 하죠
허리통이 굵어서 씨름선수같다.더러워.
허벅지랑 엉덩이에 타투있는 여자는 백퍼지?
허벅지에 싸서 그냥 강제로 임신시켜 버리고싶어ㅋㅋㅋ
허벌 게이들은 똥이 줄줄샌다며?
허벌 한녀한테 통수 오지게 맞았네.
허벌 할매 쉰내나서 입에다 쑤셔주고 왔다
허벌끼리 사타구니 문대는 것보다 내 육봉이 더 기분좋을텐데ㅉㅉ
허벌이라 똥귀저기 차고 살아야댐
허벌이랑 한번 하는데 2천이면 너무 비싸다.
허세도 배우는 학원이 있나 ㅋㅋㅋ
허세만 가득해서는 원래 스포츠는 남자 운동이야
허언증 있는 친구랑 어울리지마
허영심만 많고 저능한 문과 한녀 평균이네.
허우적대는 거 봐라 ㅋㅋㅋ 개웃기네
허위사실로 남혐하는 애들은 싹다  총살이 답이다.
허이구 페미련들이 팩트를 가져와야 선동을 당하든 말든 하지ㅋㅋ
허파에 강남바람들어가서 부모 노후자금이나 거머리처럼 빨아먹지 말고 주제파악이나 잘 해서 공부나 해라
허파에 바람 든 정신 빠진 인간 아니고서야 중고쇼파를 1000만원 주고 사는 사람이 어딨냐?
허할까봐 막아두라고 오이 한 박스 보냈지
헉 나도 완전 공감
헉 인천? 인천사람들 무섭게 생기고 조폭도 많다던데...
헉 하긴 애도 아니고 성인여자가 무릎에 상처날 일이 뭐가 있냐
헉, 남자들은 확대시켜 놓으면 무조건 밖으로 나돌아.
헌신해봤자 헌신짝 된다니까;;
헐 거기 틀딱이랑 한남 득시글 거리잖아ㅉㅉ
헐 결혼할 사람 완전 불쌍
헐 국어 10점? 일본어는 100점
헐 그게 가능해? 말은 제대로 하디?ㅋㅎ
헐 그동안 양남들 사이에서 몸뚱이 험하게 굴렸겠네ㅉㅉ
헐 그러면 급식비 두 배로 걷어야 하는 거 아님?
헐 그런 애 옆에 있으면 병이나 이 옮아요
헐 그런거는 너 같은 여자애랑 안 어울리지 않냐?
헐 그럼 너가 설거지 하는거네 ㅋㅋ
헐 그럼 맨손으로 똥 닦고 카레 만드는 거 아님? ㅋㅋ 비위상해서 어캐 먹어 ㄷㄷ
헐 난 레즈는 괜찮아도 게이는 더럽더라
헐 남자아니야?ㅋㅋㅋ
헐 너 같은 여자애가 운전하면 이제 김 여사 되는 거 아냐? 도로 위의 무법자 ㅋㅋ
헐 너 그럼 에이즈 걸렸겠네?
헐 너도 한남한테 붙어서 기생충처럼 살겠구나ㅉㅉ
헐 네 남자친구 치토스야? 다른 건 몰라도 그건 못 참지 당장 헤어져
헐 또 육아휴직인가 뭔가 쓴 거야? 정신 나갔네.
헐 목소리가 게이같네. 남자야? 여자야?
헐 못생긴 뚱녀들은 범칙금 부과 해야해
헐 무보정 뭐야? 아이돌이 이렇게 똥남아 같아도 되는 거야?
헐 무식한 흑인들도 같은 수업 들어?
헐 범죄자 아들이냐? 더럽다 저리가.
헐 불쌍하다ㅜㅜ
헐 시커멓게 길렀네 탈레반 종류 같아 꼴보기 싫다.
헐 쓰레기나 줍는 틀딱들한테 예산을 쓴다고?
헐 아랫도리 간수 못해서 인생 곱창나게 생겼네
헐 어쩐지 말하는게 가방끈 짧아보이긴 했는데 자주 열폭하는게 다 못배워서구나
헐 언냐 이제 탈코하고 쿵쾅이 되는 거야?
헐 여기 여초 카페인데 한남 색희가 어떻게 들어왔지? 이거 봐;
헐 여자 맞냐?
헐 완전 똥남아 애기 같네.
헐 요즘 세상에 대학 안 나온 사람도 있어요?
헐 우짜냐 진짜 그러니까 나이먹고 택배나 나르고 있지.
헐 일본인들이 김치 먹으니까 이상해;;
헐 잡초근성 아니 거지근성 쩐다ㅋㅋㅋ
헐 장애인도 연애를 하다니 신기하다
헐 죶나 뵹신들도 기능은 한 번에 붙는다던데 닌 왜그래 ?장애인이냐? ㅋㅋ
헐 죶족이 우리나라에 알 깠어?
헐 진짜 게이?
헐 진짜 여적여네
헐 진짜? 실제로 보니까 개 더럽네 앞으로 아는 척 하지마라
헐 집에 티비가 없다니. 가난하구나
헐 짱깨툰 에바.. 그림체 예뻐서 보려고 했는데 걸러야 겠다
헐 차라리 공장충이랑 사귀는게 나음...
헐 ㅋㅋㅋ 내 신부감 탈락이다 페미는 믿고 거릅니다
헐 ㅋㅋㅋ 미국에 무식한 사람들이 많다는 건 알고 있었지만 그 정도일 줄은 몰랐어 ㅋㅋㅋ
헐 ㅋㅋㅋ 트젠 여성은 사실상 남성인데 이러다간 걔네들이 당당하게 여탕도 들어가겠네 ㅋㅋㅋ
헐 ㅋㅋㅋㅋ 너 지지리 없어보이는데 회원으로 등록시켜주던?
헐 트젠 진짜 역겹고 더러워.
헐 홀아비 냄새가 진동을 할 건데 무슨.
헐, 그러게, 레즈 진짜 역겹다…
헐, 그러게, 이 기자 조현병인가봐 ㅋㅋㅋ
헐, 그럼 혹시 동성애 연기한 것도 생활 연기였던 건가?
헐, 난 그런 더러운 게이는 아니라서 남자랑 할 바에는 그냥 스님처럼 살래 ㅋㅋㅋ
헐, 남자가 요리를 한다니, 너가 남편 훈련 잘 시켰네 ㅋㅋㅋ
헐, 남자가 의사도 아니고 간호사나 하고 있다는 게 말이 되냐? 쯧쯧.
헐, 남자가 저렇게 여자처럼 꾸미는 건 정신병임.
헐, 남자가 핑크색 지갑을 들고 다닌다니면 창피할 듯 ㅋㅋㅋ
헐, 남자가 핑크색 지갑을 들고 다닌다니면 창피할 듯 ㅋㅋㅋ
헐, 남자애들도 아니고 여자들이 그런 짓을 한다니 정신이 나간 거 아니야?
헐, 너같은 애 때문에 여자들은 이성적인 판단이 안 된다는 얘기가 나오는 거야…쯧쯧.
헐, 넌 남자애가 어떻게 자동차에 관심도 없냐? 쯧쯧.
헐, 넌 트젠 같은 정신질환자랑 친해지면 좋냐? 쯧쯧.
헐, 네 정신 상태를 보니 너도 정신 지체 장애인이구나…쯧쯧.
헐, 당연히 그런 정신 지체 장애인들은 일반 화장실을 이용하면 안 되지 ㅋㅋㅋ
헐, 동네 질 떨어지게 왜 그딴 장애인 학교를 세우냐? 쯧쯧.
헐, 레즈 정신 지체 장애인이 어디 그런 험한 말을 하는지…쯧쯧.
헐, 어디 감히 여자가 담배를 피우면서 걸그룹을 하지?
헐, 어쩌다가 그런 똥꼬충들이 당당하게 사는 세상이 된 건지…
헐, 완전 아줌마 파마같아 ㅋㅋㅋ
헐, 왜 여자가 외모 관리를 안 하냐? ㅋㅋㅋ
헐, 요즘 유치원생들도 염색을 하냐?
헐, 이 정신 지체 장애인아, 뉴스에 나오고 싶으면 직접 해봐.
헐, 이제는 하다 하다 자폐아까지 방송에 나와 설치는 거야?
헐, 저 남배우는 왜 저렇게 여자애처럼 달리냐? ㅋㅋㅋ
헐, 저런 아줌마는 경차나 타면 딱 잘 어울릴 텐데 ㅋㅋㅋ
헐, 짱꼴라도 요즘엔 상의는 입고 다니는데 그런 아재들은 중국인 수준도 안 되는 거지.
헐, 하긴 코딩하는 사람들 보면 다 축축 처진 사람들 뿐이긴 했어
헐, 한국에서 일 하는 것만으로도 감사해야 할 것들이 큰소리치기는…
헐, 흙수저인데 왜 그렇게 바퀴벌레마냥 자식은 많이 낳은 거냐? ㅋㅋㅋ
헐; 요즘 시대에 누가 줄이어폰 쓰냐? ㅋㅋㅋ 거지가 거지짓 하네
헐. 잘해보려했는데 마흔을 목전에 두고 뚜벅이라니 어이 털리네?
헐.. 어머니 힘드시겠다ㅜ
헐... 지식 수준도 안 맞을 텐데 어떡해 ㅠㅠ
헐....더러운 놈.
헐...대박 남자끼리 파스타집왔네
헐…하여간 공무원들은 시키는 일만 할 줄 아는 노예 근성을 못 벗어나요…쯧쯧
헐..나는 아프간 난민한테 의료서비스 받고 싶지 않은데
헐~ 걔도 가끔 헤까닥 하던데 가까이 지내지 말아야겠다.
헐~ 니 레즈임?
헐ㅋㅋㅋㅋㅋ 갤레기 쓰는년들은 ㅊㄴ임
험상궂게 생긴게 조선족같네.
험상궃게 생겨서 애들 정신건강에 그게 좋음
헛소리 중공이 아편 심하게 할때 아편이랑 대마도 심했거든 그때 엽기살인 친족살인 묻지마 살인이 아주 폭주했음
헛소리 하는 거 보니까 아직 정병 심하게 안 왔구나.
헛소리 하는 게 꼭 장애인 같네
헛소리나 지껄이는 수준 이하 할배들이야.
헛소리하네 냄져 다 주거
헛소리하지마라 서울 밖은 전부 비문영 지역이다
헛짓거리마 로리하는 한남충들보다 저런 남자들이 훨 낫다
헤어지고 네 인생 망치려고 미투할 수도 있잖아ㅋㅋㅋ
헤어지고 데이트 폭력남으로 만들어 버리기 참 쉽다
헤어진 연인 집에 불 지른 사람 중증장애라고 조사도 안받는다며? 장애인들은 사회에서 격리해야됨;
헤이헤이~ 차이나~ 세이 타이완 이즈 넘버원~
헤프게 아랫도리 놀리고 다닐 거면 독실한 기독교 얘기는 하질 말던지
헤휴 감히 여자 주제에 남자 기를 죽여버렸네
헬멧 벗은 오토바이족들 보면 머갈통을 한 번 치고 싶어
헬스장에 저런 뚱뚱한 놈들을 받아줘도 되는거야?
헬스장에서 스쿼트 하는 여자들 보면 개꼴려 미치겠어
헬조선 개돼지들 다스리는데는 민주주의가 아니라 그냥 남성 정치인식 독재가 훨씨 더 효율적이고 좋음.
헬조선 닝겐들은 법 지키라고 하면 어떻게든 꼼수 부리는 국민성이라 절대 안돼
헬조선 뭐가 좋다고 꼬리를 흔드는 거냐
헬조선 빈곤충도 만만치 않음.
헬조선 수준이 그 정도이니 뭐 어쩔 수 없네.
헬조선 지능 떨굴 바엔 적당히 알아서 자살했음 좋겠네
헬조선 탈출은 역시 지능순인건가
헬조선 탈출은 지능순이다
헬조선도 막장인게, 저런 애들이 똥남아 가서 성전환 수술하면 그걸 또 법으로 인정해줌.
헬조선식 최초 병 도져 가지고 최초로 여자 표지 지폐! 해서 만들어 진거 아니야?
헬조선에서 남자로 태어난게 죄지
헬조선의 남자 인권이 어디까지 떨어지나 가만히 보고 있는데.. 이젠 거의 여자들의 노예 수준 아니냐?
헬조센에서 아직도 애를 키우고 싶어한다고?
헬조센에서는 너드처럼 생긴 개찐따 백인들도 섹머신되잖아
헬조센에서는 사기 안 치는 인간이 비정상이야.
헬조센에선 잘생긴 백인 제외하면 다 인종차별하잖아ㅋㅋ
헬조센은 선행을 베풀면 손해보는 나라임.
헬조센인들은 기본적으로 적을 만드는 종족이니까 그럴 만도 함.
헬조센징들은 저렇게 패줘야 그래도 인간구실이라도 해서…
헬창들 근육 자랑 대회에서 스테로이드 금지해서 다행이야
혀가 반토막 난 소리 하는 청각장애인 주제에 반말하는 걸 보니 진짜 혀가 반쪽인가보네?
혀가 장애인인가봐 ㅋㅋ
혁명 당해서 문화도 없는것들이 무슨
현 30대는 그냥 개 쓰레기 세대
현 정권 토착북괴 맞다니까
현대 문명인 앞에 웬 미개인이 우가우가거리며 썩은내 풍기는데 욕 안먹겠냐?
현대 사회에는 잡종이 범람중이라서.
현대판 고려장 진짜 웃기네.
현명하게 잘 선택해야지 여자가 아니라 사기꾼이야
현실 감각도 개념도 양심도 없는 것들 맞아야 정신 차리지
현실 밖의 삶을 사는 게 한녀 특징이지ㅋㅋ
현실 속 스트레스를 익명의 상황에서 푸는 루저 인생이지 뭐
현실부정하는 한남충들 왜 이렇게 많냐 ㅋㅋㅋ
현실에 충실해. 그런 말 하는 네가 더 이상해. 미래 어쩌고 하지 말고 네 일이나 잘해
현실에서 무시당하는 에들이 키보드 워리어되는 거지 뭐ㅋㅋ그냥 다 같은 찐따라고 보면 돼~
현실에서 어떤 멀쩡한 여자가 40살 늙은 아재를 만난다고 ㅋㅋㅋ
현실에서는 1억도 없는 인간들이 ㅉㅉ
현실에서는 말도 못하는 벙어리가 손가락에는 장애가 없나보네
현실에서는 제대로 말도 못 꺼낼 샛기들이 인터넷에서만 나불대네
현실에선 착한 척 오지게 하면서 키보드 워리어가 참 많더라
현실은 공장 노가다 뛰면서, 가사 들으면서 자위 행위나 하는거지ㅋㅋㅋ
현실은 동양인 중에서도 일본여자한테 밀리는 2급 느낌임
현실은 뒤룩뒤룩 살찌고 우악스러운 무개념 아줌마지ㅋㅋㅋ
현실은 어차피 외노자 고기방패야
현실은 조선족 남자도 너랑은 결혼 안해준다는 거
현실을 말하는거지 누가 데리고나 가겠나?
현실이랑 구별 못하는 흑인 지능이면 충분히 가능한 얘기다
현실이랑 애니가 구분이 안 가나봐 머갈 텅텅인 놈들
현실적으로 귀한 학군과 천한 학군은 레벨이 달라
현실적으로 저런 것들을 결혼 업체에서 받아주나?
현역도 나이 먹을대로 먹어놓고 온 사람도 다 걸러라
현역은 지들끼리 급나누면서 노예정신 드러내잖음 ㅋ
현장에서 보면 여경들 하는 짓거리 말도 안 나온다
혈관에 짱개의 피가 흐르나보네
혐오스럽게 빽뺵대는데 안 들킬 자신 있냐?
혐한은 인간이라면 가지고 있어야 할 교양이다.
혐한충 만날 듯.
협동단결해야지. 너 혼자 놀면 일은 언제 끝나?
협동단결해야지. 너 혼자 놀면 일은 언제 끝나?
협박하는 거요? 어디 해봅시다. 빌어도 시원찮은데 큰 소리치기는.
혓바닥은 잘 굴러가니까 바이브로 쓰셈ㅋㅋ
형 왜 자꾸 그런 노래 들으니까 10아싸같아;
형 짱개들 죽으면 짜장면은 누가 만들어, 진정해
형광등 하나 못가는 여자 볼 때면 역겨워.
형냐들 관장들은 잘 하고 다니는거지?
형량을 더 주면 줬지 덜 주게 생겼는지.
형수 찢는다는 말 편들어준 간신배 감투 씌워주는 그동네 대선주자 클라스
형씨가 무슨 상관이쇼? 그리고 난 백신 완료자야.
혜지가 여왕이노
혜지련이 몽골 똥내 남 ㅋ
혜지야 가서 밥이나 해
혜택은 혜택만큼 다 받고 이제 와서는 혜택도 없이 오라고 그러네 ㄷㄷ;;
호남 애들은 나라에 보탬이 안 돼
호남인의 결정은 뭔가 항상 찝찝해.
호남향우회 자연발효하시네
호떡 하나 가지고 나눠먹는 거지한테는 안팔아요. 이래서 거지들 사는 아파트 근처에서 장사하면 안된다니까.
호래비 냄새나는 한남 새퀴
호르몬 계속 맞는다고 해도 몸 망가져서 임신도 불가능하고 그냥 이도 저도 아닌 괴물되는 거지
호르몬 냄새도 극혐이잖아.
호모 같아
호모 사피엔스가 13억이 모이면, 인간이 한 두명 정도는 나오나 보네ㅋㅋ
호모 자식들 더러워 죽겠네 진짜
호박에 줄 그은다고 수박되냐?
호빗 한남은 거르는 게 최고임
호빗 한남은 걸러야지
호빗 한남은 무조건 걸러야 돼
호빗한남 빨리 손절해
호빗한남들 모임인가보네 ㅋㅋ
호빗한남은 거르는 게 국룰이야
호빗한남은 무조건 걸러라
호빗한남이랑은 죽어도 못 사귄다
호빠 선수하면 딱이겠네
호빠에서만? 나는 저번에 게이빠에서 놀 것 같은 애도 봤다.
호뽑뽑요가 왜 가라임 안 속는다 홍어야
호주 유학 간 여자들 거의 헤프다고 보면 된다
호주가 동물이랑 싸워서 이겨주길
호주는 뿌리가 범죄자 집단이잖아
호텔 가서 밥 안 먹어본 너네 구경시켜 주려는 거잖아
호텔 경영 어디 개잡대에서나 다룰 법한 학과 아니냐?
혹시 가정교육을 독학하셨나요?
혹시 나 몰래 성전환 수술하고 온 거 아니제?
혹시 남의 돈 훔친 거 아니야?
혹시 남자 보면 꼴리는 거 아니고?
혹시 냄새나는 조선족이니?
혹시 너 고졸이니?
혹시 너도 경찰조무사?
혹시 너도 더러운 호모게이냐?
혹시 너도 탈북자냐?
혹시 불법체류자인지 확인해 보는 겁니다.
혹시 손 잡고다니면 때는 안 타?
혹시 시간 배속기는 없냐?
혹시 어떤 막돼먹은 종교를 믿으세요?
혹시 어머니께서 독재 체제를 지지하시니?
혹시 여자냐? 답은 이슬람을 받아드려서 똑같이 부르카 쓰고 댕기게 해야 함.
혹시 여혐해??
혹시 자네는 전라도에서 왔나?
혹시 자녀계획이 어떻게 됩니까?
혹시 정신이상자세요?
혹시 콩고같은 개도국도 놀이동산이나, 햄버거 같은 거 파는 곳이 있어?
혹시 팔 하나 없는 장애인이세요?
혹시 페미임? 여자면 렌즈 껴야지 왠 안경ㅋㅋ  혹시 지적 이미지 원하는거임 ?
혹시 편의점 사장님은 마스크 몰래 빼돌려서 지인들에게 주는거 아냐?
혹시 흑어공주 좋아하니?
혹시, 고향이...?
혹시나 역시나 차이나다 진짜
혹시나… 역시나… 차이나…
혹시나했지만 역시나 전.남...ㅋㅋ과학이네
혼 한번 나봐야 정신을 차리지
혼난 정도가 아니라 엄마가 햄스터 변기물에 흘려보냄
혼밥 못하는 사람 좀 덜떨어져보여서 깨
혼자 따라 마셔도 되는데, 그래도 여자가 따라주면 금상첨화지
혼자 살기 외로우니까 강아지나 키우면거 노가리 까는거지
혼자 살다 뒤지든 말든 신경 안 써야 함.
혼자 살면 더 부지런 떨면서 일이나 하지 자기 관리 못하는 놈들
혼자 살면서 대형견 키우는 여자들 멀리해라.
혼자 상상연애하면서 쿰척대는 거 진짜 극혐이야
혼자 자리 두개 차지하고 앉아 있는 저 뚱뚱한 여자?
혼자 죽으면 ㄹㅇ 성인군자ㅋㅋ
혼자 처형시키기 아까우니 틀딱들 모아서 같이 시켜야 함
혼자 흔들 힘도 없어서 여자 찾는듯
혼자사는데는 다 이유가 있다. 결국 하자있는 폐차급들만 남는거지.
혼자선 아무것도 못 하는 해줘 종족이구나.
혼자인 것들은 다 이유가 있어 굳이 옆에 있을 필요도 없고
혼종들 지들 나라로 꺼지지 여기서 설치냐
혼혈 딱히 모르겠던데 이쁜지ㅋㅋ 그냥 잡종같음ㅋ
혼혈 애들은 어릴 때 예쁜데 늙으면 쭈구리가 되버리네
혼혈 유전자 보면 그렇게 흥분되냐?
혼혈들은 따로 분리해놨으면 좋겠어 쟤네랑 같은 취급 받으며 살다니
혼혈이라고 다 예쁜 건 아니고 백인 혼혈이 예쁘지
혼혈인 애들 보면 대부분 발달 장애인 같은 행동을 하잖아 ㅋㅋㅋ
혼혈인보다 동양인이 동안이지 우리가 좋아~
홀아부지냄새 ㅇㅈ.
홀아비 냄새 역겨워서 죽겠음
홀아비 냄새 폴폴나는 한남들 때문에 지하철을 못타겠누
홀아비 밑에서 큰 애들은 문제가 많다던데..
홀아비들 특유의 냄새 너무 끔찍해.
홈쇼핑 채널에 나오는 쌔끈한 백마 모델들 김치들이 항의해서 다 쫓겨났잖아
홈스쿨링? 그게 효과가 있나? 그냥 돈 없는 부모들이 방치하는거 아님?
홈트하는 깔짝충들은 인터넷에 아는 척 좀 하지말지.
홍대가면 힙찔이들 너무 많아.
홍어 갑자기 발작하노
홍어 냄새 심해서 못 봐 주겠던데?
홍어 냄새 완전 굽굽
홍어 냄새나는 절라도 퇴출이 시급하네
홍어 문제가 아니라 걍 개크보 수준임 ㅋㅋㅋ
홍어 발정분자들이야말로 따로 나라 세워라
홍어 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어 잘 가고 네다홍
홍어 좀 먹어보셨어요? 외국 나가니까 뭘 먹어도 맛있게 느껴지지 ㅋㅋ
홍어 종자들은 죽도록 패야 정신을 차리지.
홍어 종특 말투를 왜 경상도에 뒤집어씌워?
홍어 지린내 ㅋㅋㅋ 인정
홍어 출신은 거르는 게 답이다
홍어 출신은 다루는 학문부터 다르구만ㅋㅋ
홍어 티나니까 좀 나대지말고 짜져
홍어 팔딱팔딱 니회쳐먹어부까 ㅋㅋ
홍어가 나라 망쳤지
홍어가 당선되서 국민 분열을 가속화시킨거지
홍어가 무슨 라도 사람들만 쓸 수 있는 단어냐?
홍어가 주제도 모르고 깝치잖아
홍어같은 게 자꾸 거짓 선동하고 있네.
홍어국은 멀쩡한 날이 없노
홍어기생충이 피떡갈비로 변신중이노?
홍어냄새 오진다고 생각했는데 저 전라디언 때문이구나. 같은 공간에 있는 게 역겨워서 토나올 거 같아.
홍어녀는 신의가 없어서 인성이 개판이라 좋아할 수가 없음.
홍어년놈들 다 니네 나라로 돌아가라
홍어놈들은 입만 열면 거짓이네
홍어는 죽는게 맞지
홍어들 끼고 일하면 무조건 망하지
홍어들 또 신났구만.
홍어들 맨날 그라제 그라제 타령하네 ㅋㅋㅋ
홍어들 모아서 불태워 버리자
홍어들 몰려 있다니까 혐오스럽기는 하네
홍어들 서울사람 행세하면 고향 세탁되냐?
홍어들 싹 다 바다로 돌려보내자
홍어들 아니랄까봐
홍어들 음식이 그럼 그렇지
홍어들은 똥오줌이야
홍어들은 뭘 해도 더듬어만진당 찍을 건데 뭐
홍어들은 생각하는 거 자체가 일반인하고 스케일이 아예 다르당께??
홍어들은 왜 맨날 쌍도를 끌어들이는 거야?
홍어들은 퉁수 겁나 잘치니 조심해라
홍어들이 다 그렇지 뭐.
홍어들이 드디어 정신차렸나 무슨 일이고?
홍어들이 정권을 잡았다는 게 문제야
홍어들이 지들끼리 죽이던, 근친교배를 하던 관심 없다니까?
홍어들이 질질 침 흘리면서 빨아주는 이유가 다 있네
홍어보단 나은 듯 ㅋㅋ
홍어아니랄까봐 홍어 냄새 나도록 안씻냐
홍어엔 무슨 DNA가 들어있길래 범죄가 계속 일어나냐
홍어택배 같은게 지역비하지, 이런 걸로 정색 빨면 진지충이지.
홍어한마리 날개 펄럭이네
홍어한테 당했노?ㅋㅋㅋ착한 홍어는 죽은 홍어뿐이라고~
홍어한테 욕했을 뿐인데 왜 여자들이 빼액거리냐
홍언데 그럴리가.
홍인들 주제에 뭐가 잘났다고
홍인이라도 다 예쁘고 잘생긴 건 아니더라
홍준표한테 쳐맞고 버티려면 국밥이라도 든든히 처먹어둬라
홍콩놈들도 짱깨마냥 개더럽다..
화교는 대놓고 짱깨인 거고 조선족은 한국인인 척 하는 짱깨지
화대라 생각하고 그냥 좀 써라.
화류계 출신은 자기끼리 놀아야지, 양갓집 규수들이랑 어울리면 안되는거야.
화류계에서 일하는 사람들 더럽고 역겨워
화물차 모는 애들은 인생 망한 사회의 쓰레기이니, 모는 차도 쓰레기통인 게 당연한 거 아니야?
화물차 운전자만 서민이냐? 지킬 건 지켜야지 약자 코스프레 오진다
화석이 눈치 없이 지원했네ㅋㅋㅋ
화석이면 진짜 주제를 알고 이런데는 안나와야지
화석인데 아직도 학교에 있는거야?
화이트칼라가 너 같은 현장 노동자들 보다야 낫지 않겠냐?
화장 안하는 여자들 보면 진짜 자기관리 못하는 것 같더라
화장 전 후 차이 나는 애들 진짜 싫어
화장 지우니까 그냥 똠양꿍(사람)
화장 진하고 노출있는 옷 입으면 눈살 찌푸려지는 건 당연한 거 아님?
화장 진한 애들은 너무 안 좋게 보인달까
화장 하고 다는 것들이 남자 망신 다 시킨다
화장남 보면 꿀밤 먹이고 싶음
화장도 안하고 남친도 없으면 백퍼잖아.
화장도하고, 옷도 꾸며입고 해야지 추즙구러
화장때문에 그래. 무슨 남자애들이 얼굴에 덕지덕지 바르는지
화장부터 옷까지 술집여자 같잖아
화장비누 하나 사주면 좀 좋아? 욕만하려고 드니 원.
화장빨때문에 여자들을 못믿겠다
화장실 수준이 그 나라 수준이지
화장실갔다가 청소아줌마가 주제파악 꼴같지 않게 못하길래 화장실청소나하는주제에 시전했더니 속이 다 시원함
화장실로 끌고 가서 한 번 박아주고 올까? ㅋㅋ
화장이 진한 게 딱 봐도 공부는 못하겠네
화장품 회사가 뼈 빠지게 제품 만들어봤자 꼴랑 유통이나 하는 것들이 중간에서 돈은 다 챙겨먹는 구조네.
화장품을 사다 주던가. 기미낀 거 안 보여?
화장하고 머리 스타일 봐 딱 게이야
화장하기 전은 오크인데 화장하니까 봐줄 만하네
화장하는 남자 치고 제대로 된 놈을 본 적이 없다.
화장하는 남자들 보면 얼굴에서 비비국물 떨어질 것 같아
화장하는 남자들 완전 게이같지 않냐
화장하면 러시아 엘프 미녀같은데 화장 지우니까 그냥 필리핀 여자같아ㅋㅋㅋ
화장한다고 성별이 바뀌는 것도 아닌데 넌 왜 화장을 하니?
화재 현장에서 소방관이 여자인지 남자인지부터 확인하는 사람도 있나?
화전양면 쓰는 거 못 배운 미필들이 난리지
화풀이 할 사람이 없어서
확 다 걸려버리게 ㅋ 그 년들 복수 하는 겸?
확 불법체류로 잡아가게 만들어야 하는데...
확 히잡을 써봐야 정신차리지
확대 수술해도 가망없는 한남..
확실한건 여성 정치인가 문가녀석보다는 낫다는 거야.
확실히 거지 동네 살던 애는 노는 게 저급해
확실히 그 쪽 여자들이 색욕 쩔어
확실히 깜댕이들이 피지컬은 좋아.
확실히 남자가 여자보다 멍청하다는 건 과학인가봐
확실히 못생기고 뚱뚱한 애들이 더 피해의식 있고 예민한듯
확실히 미개인이긴 해 ㅋㅋ
확실히 바에서 일하는 애들이 밤일을 잘하더라.
확실히 서양누나는 빵댕이가 다르넹
확실히 여자가 이뻐야 음식 맛도 좋아
확실히 열등한 민족이란 게 느껴져
확실히 정신 제대로 박힌 애들은 아니지.
확실히 지방 여자들이 색기 넘치지 않냐?
확실히 직업엔 귀천이 있다 ㅋㅋㅋ
확실히 한국여자보다는 서양여자가 나아
확실히 한부모 가정 애들이 인성에 문제가 많더라
확실히 혼혈들이 예쁘긴 하더라
확실히 후진국일 수록 애들이 애국심이 센 거 같다
확저걸 죽여버릴까?
환경 단체라는 게 환경 핑계로 삥뜯는 애들 아니냐?
환경단체 틀니들 무릎 연골 없어서 산에 못 가본다.
환경미화원들은 다 백으로 들어온 사람들 아냐?
환기 좀 시켜봐라 ㅋㅋㅋ
환영은 무슨 삼시샛기 돼지고기 제일 싼 부위요리해줘라 안처먹으면 나는 개슬람뜻에따라 이나라를 개슬람화하고 불신자는 처죽이겠다는 뜻으로 퇴출시켜야한다
환자들은 젖 떼어내면 여자로서 실격아니냐?
활동가들 보면 대체로 남성 정치인이나 남성 정치인 팔로우하고 지지하고 있음. 걔네들이 동물보호법 이런거로 공약많이 걸거든.
황당한 사고를 내는 게 대부분 여성들이잖아
회 초밥먹는 미개한 놈들 진짜 이해 안 감 ㅇㅇ
회사 같은 데서 만나더라도 조심할 것. 지방 것들.
회사 신입 뽑을 때 공익은 좀 걸렀으면 좋겠음
회사들에서 한녀들 채용 안하는건 차별이 아니라 다 합리적인 이유가 있어서지.
회사에 여자가 많으면 금방 망하는 법이야.
회사에 올 때 화장하는 건 기본적인 예의 아닌가요?
회사에 전라도 23살 남자애가 대통령 그리 빨더라
회사에도 농어촌전형이 있나? 개천에서 용났네.
회사에서 기혼 여성을 기피하는 것도 이해가 가
회사에서 돈 뜯어갈 생각하고 으휴 없어뵈는 것들
회사에서 짤리는 주제에 그 참 말 많네
회사에서도 보면 없이 자란 놈들이 눈 시뻘개지도록 해처먹을 궁리만 한다
회색 양말 신는 남자들 보면 발냄새 오질 것 같아
회식 자리에 막내 없으면 그게 뭔 재미냐
회의 벌써 끝났습니다 한남님?
회의할 때마다 지가 신인양 입 놀리는 여자들 보면 다 죽여버리고 싶음.
횡령 거론되는 단체들 보면 하나같이 좌익이야
효도고 나발이고 죽어주는 게 베스트인 걸 왜 모르나 몰라
후.. 여자들은 다 돈 보고 만나는 기생충들임.
후다 후다 후다 보이인 거지.
후다인 척하며 돈 벌기 꿀이다.
후드에서 지잡대 냄새날 것 같음
후려터진 장애인아 ㅋㅋ
후우 다음에도 건들면 죽여버릴거야
후진국 그지샛기들만 데려와놓고 뭔 다문화냐
후진국 극혐임ㅋㅋ
후진국 련들이 잘 살아보겠다고 한국 와서 몸 굴리는거 보면 안쓰럽다 ㅋ
후진국 마인드 운전자들은 교육 다시 시켜야 해
후진국 사람들은 딱 봐도 후줄근한 티가 줄줄 나긴 하더라.
후진국 유전자 못감추죠
후진국 터키 아이스크림이나 팔아라
후진국들은 왜 하나같이 전부다 성매매가 합법이냐 ㅋㅋ
후진국에서 돈 벌러 온 불쌍한 애들이니까 보듬어줘
후진국에서 태어나서 그런가 보다
후진국은 이유가 있는 것 같다.
후진국이 후진국한거지
후진국이니까 없지 돈을 어디서 후원해주냐?
후진국이라 그런가
후진국이라기보다 공산주의 국가들이 세뇌 교육 때문에 애국심이 세지
후진국일수록 짝퉁이 극성이란 말 틀리지 않네.
후쿠시마 방사능 먹고 저렇게 됐나 보네
훈육 조교 돼서 성매매 돌려야겠다 ㅋㅋㅋ
훔친 거 다 아는데 입벌구네? ㅋㅋ
훠훠훠 싸우다 뒤져도 개값물어주면 그만인 군바리가 안하면 누가 합니꽈
휠체어를 타고 근무하나.
휴 걔는 밑에 달려있는 거 떼야 되는 놈이야
휴 그런 점에서 네 개천 용 신랑감은 우리집에 가당치 않은 사람인 거 너도 알지?
휴 남자들이 다 그렇지 뭐.
휴강하면 개거품물고 간질환자마냥 발작하는 인간들 때문에 못해..
휴거 애들은 우리 애들이랑 안 섞이게 학급 분리 해야지.
휴거, 엘사, 엘거 이런거 죄다 맘충들이 아무것도 모르는 애들한테 알려준 단어일텐데 이름이라도 바꾸면 이미지가 나아지겠지
휴거들 운이 좋아서 우리 학교 다니네
휴거들 학교에서 좀 분리해야 하지 않나?
휴대폰 있는데 왜 그걸 삼? 니같은 봊이들이 그거 낀거보면 줜나 김치냄새나서 짜증남
휴우 손잭스 자식 때문에 점수 떨구네
휴지도 포장이 예뻐야 사는데 요즘 한녀 와꾸는 으스러진 수준이야
흉노족들은 진짜 태생이 천하고 야만적이라 말도 안통하고 뻔뻔하지
흉악범 또 대구 출신인거 실화냐
흉악범은 그냥 시원하게 얼굴까면 되지 뭔 인권이 있다고 얼굴 가리냐?
흉자년 깨어있는 신여성인척 오지노 ㅋㅋ 자댕이 달고 태어났으면 당연히 군대가야하는거아님? 여자들도 임신하면 무슨점수주나??말도안되는 소리 ㄴㄴ
흉자들 남자 흉내내는 거 진짜 극혐이야
흉자들처럼 살면 옷장은 꽉차고 유통기한 지난 코스메틱 제품만 진열대에 가득한 거지 할머니 된다.
흐르지도 않고 뒷처리도 딱 좋네
흐미 전라도여~
흐흐 두고 보라고 내가 진짜 한 건 할 거야.
흑깜둥들도 티비에 본인 얼굴 나오면 불쾌할텐데
흑노예라고 하니까 왜그렇게 웃기냐?ㅋㅋ노예들
흑노예보다 못한 지능이라 저런 게 먹힐 줄 아나 봄
흑누나 종특 같은 저 엉덩이에 깔리면 바로 즉사할 듯. ㅋㅋㅋ
흑누나들 보면 요새 너무 무섭다
흑니거 너네 나라로 까져. 왜 우리나라 와서 가뜩이나 부족한 일자리 축내고 난리야
흑둥이 하나 죽은거 가지고 호들갑 떠노 ㅋㅋㅋ
흑바퀴들 수준이 그렇지 뭐
흑소보다는 황소지
흑어공주보면 애들이 놀라서 경기 일으키겠누ㅋㅋ
흑엄마 품에 있는 거보단 행복하겠네
흑인 100명을 모아놔도 누가 누군질 모르겠어.
흑인 노예는 흑역사가 아니라 좋은 역사 아님?
흑인 노예들 오랜만에 주인들이 채찍으로 놀아주니 표정이 밝네.
흑인 노예들이 꼴에 시대 바꼈다고 치아 관리하는게 안웃기냐
흑인 두 명이 우리 기숙사에 있는데 냄새가 장난 아니야.
흑인 만나는 김치녀들 크기에 환장한 성매매녀 같다
흑인 사는 아프리카는 가난해서 즐길 거리가 달리기밖에 없잖냐
흑인 시커먼스 원시인같은 게 돼지이기까지 우웩
흑인 암내 나게 생겼는데?
흑인 영어는 주인공 못 시킬 거 아냐
흑인 용병이 오니까 경기 퀄리티가 달라지네
흑인 유전자에는 폭력성이 내제되어 있는 듯
흑인 인권 운동이 의미가 없는 게, 흑인들도 결국 인종차별 하더라
흑인 인어공주인데 심지어 못생겼다고?
흑인 주제에 똑똑하다고 해야지 ㅋㅋ
흑인 중에 위대한 사업가 있나? 한 명만 대봐
흑인 중에 키 작고 왜소하게 태어나면 진짜 제일 큰일 난 거 잖아
흑인 중에서도 운동신경 모자란 애들이 있나보네ㅋ
흑인 최대한 피하는 게 좋아.
흑인? 걔네 냄새 많이 나잖아. 썩은내 비슷하게 나던데...생긴거랑 비슷하잖아.
흑인공주 역겨워서 안 본다 ㅋㅋ
흑인놈들은 좋게 볼래야 좋게 볼 수가 없어.
흑인놈이 흑인놈 했네.
흑인도 못 먹는 한남이 할말은 아닌 듯
흑인도 백인이 좋다 이마리야~ 뼛속까지 스며든 신분 상승의 욕심 ^^
흑인들 꿈이 랩퍼아니면 마약상이고, 그냥 미국에서도 점점 멸종되고 있는 인종임.
흑인들 냄새 엄청 나던데 어떻게 사는지 신기하다.
흑인들 노예근성은 여전하구나.
흑인들 또 피해자 코스프레하네
흑인들 레게 머리 한 거 보면 더러워 죽겠어
흑인들 맞을짓을 해서 경찰이 어쩔 수 없이 때리게 만드는 거야.
흑인들 보면 노예같이 보이는건 나뿐임?
흑인들 보면 욀캐 안 씻은거 처럼 더러워보이지
흑인들 볼때 마다 진짜 총살 마렵네
흑인들 사탕수수 주으면서 상상했던 게 PC질로 현실화되네ㅋㅋㅋ
흑인들 왜 이렇게 꼴 보기가 싫지?
흑인들 요구하는 건 많으면서 먹튀 잘하는 거 인정해야지ㅋㅋㅋ
흑인들 음식 먹는 모습 뭔가 좀 더럽지 않아?
흑인들 이빨만 허연거 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋ
흑인들 일자리 없어지면 공장 가면 되겠네
흑인들 입술 시퍼런 거 진짜 역겹지 않냐
흑인들 자기들도 차별받았던 주제에 아시안 차별하는 거 보면 저래서 노예였구나 싶음.
흑인들 저 곱슬거리는 머리 진짜 질색 레게는 더 싫어
흑인들 지나가기만 했는데도 겨드랑이 냄새가 엄청나게 나더라고
흑인들 특유의 냄새가 진짜 구역질나지
흑인들 표백시켜주게 락스를 뿌려버릴까?
흑인들 피부는 까만데 손바닥은 하얀 게 꼭 오랑우탄 같아.
흑인들 피부색은 좀 징그러워도 발육이 남달라
흑인들 항의시위한답시고 상점 부수고 물건 훔쳐가는 거 보면 거지근성 알아줘야 함.
흑인들 행동거지 보니까 옛날 노예근성을 못버린듯
흑인들도 화장을 하나? 검정색에 뭐 하면 보이긴 하나?
흑인들은 걍 무시까는게 좋음
흑인들은 그냥 옛날처럼 노예로 만들어 부려야 돼.
흑인들은 너무 까매서 싫어.
흑인들은 너무 범죄자처럼 생겼어.
흑인들은 다 밤일 잘하나?
흑인들은 다 살도 탱탱하고 근육질이야.
흑인들은 ㄹㅇ 다 못생겼음
흑인들은 멍청하고 무식해
흑인들은 멍청한 유전자를 갖고 있어서 그래
흑인들은 미안한데 암만 몸매가 좋아도 별로 감흥이 없는 거 같다
흑인들은 밤에 이빨이랑 눈 밖에 안 보이네 ㅋㅋㅋㅋ
흑인들은 안 씻어서  까만가봐
흑인들은 왜 하나같이 못생겼을까?
흑인들은 우리나라에서 내쫓았으면 좋겠어.
흑인들은 운동 잘하지 않아?
흑인들은 원래 다 그렇게 태어나는 법이야.
흑인들은 정말 멍청한거 같아.
흑인들은 지들 야만스러움을 못 이기고 주먹부터 나가더라.
흑인들은 지들도 아시아인 차별하면서 지들이 당하면 게거품 물고 달려드네 ㅋㅋㅋ
흑인들은 진정한 힙합이고 국내힙합은 그냥 코미디임
흑인들은 총 들고 다니는 게 멋인가? 진짜 이해 안 가는 하등 민족들 이다
흑인들은 폭력성을 억제하는 교육을 받아야해
흑인들은 피부 까만데 왜 어두운 색으로 염색해? ㅋㅋㅋ
흑인들이 다 죽었으니 이제 목화는 누가 따?
흑인들이 대천사 미카엘의 후손이라 그렇다.
흑인들이 동양인 인종차별 하는 거 진짜 같잖음
흑인들이 또 폭동 일으켰나 봐.
흑인들이 세운 국가중에 선진국이 하나도 없네 ㅋㅋㅋ
흑인들이 열등한 건 인정해야지 이미 입증 됐잖아
흑인들이 울면?
흑인들이 지나가면 이상한 냄새나는거 같아
흑인들이 총들고 범죄 저지르는 건 되고 차별은 안 되는 거야?
흑인들한테는 일을 더 많이 줘.
흑인련들은 화장 왜하냐..? 해봤자 똑같이 깜디 아님?ㅋㅋ
흑인애들 우리보다 못사니까 그냥 시기하는거잖아
흑인은 교수보다는 목화따개가 어울리는 듯.
흑인은 그냥 목화랑 커피나 따지
흑인은 그냥 피해망상 페미급 환자들이야.
흑인은 내가 안 먹는 건데??
흑인은 더럽고 범죄도 많이 저지를 것 같아.
흑인은 동물 같고 왠지 사람 같지가 않아
흑인은 밭에 가서 벌레라도 주워 먹어야 하는 거 아냐?
흑인은 범죄 일으키고 음침한 거 모르나?
흑인은 사고 많이 일으키는거 모르나?
흑인은 생각이 평범하지 않기때문에 범죄를 많이 일으키니까 최대한 피해.
흑인은 역시 짐승이랑 같은 수준의 생물인 것 같음
흑인은 인간종으로 치면 안됨
흑인은 절대 훌륭한 사람이 될 수 없어
흑인은 진짜 딱 보면 인간인가 싶어
흑인은 피지컬만 좋은 노예일 뿐이야
흑인은 흑인끼리 모여 살았으면 좋겠어 그래야 안전하지
흑인을 짱퀴랑 비교하고 있냐
흑인이 대통령이라니 불쌍하다
흑인이 돼지이기까지 하니까 진짜 못봐주겠는데?
흑인이 들판에서 사진 찍으니까 노예 싱크로율 오지네
흑인이 따로 없어 하여튼 까만 것들은 다 똥같아
흑인이 무슨 사업을 크게 해 ㅋㅋㅋ
흑인이 빠진 물은 초코우유가 됐겠네?
흑인이 사람들 무섭게 지하철은 왜 탄대?
흑인이 스텟이 힘에 몰빵되어 있어서 역시 지능이 딸리는군.
흑인이 영화 주인공이 되니까 영화에 똥 묻은 것처럼 보이네
흑인이 왜 우리 밖에 있는 거야?
흑인이 요리하면 음식도 검게 나와야 되는 거 아님?
흑인이 인어공주면 동심 파괴 아님? ㅋㅋㅋ
흑인이 참여하는 건 완전 반칙 아닌지~.
흑인이냐?
흑인이네? ㅋㅋ
흑인이다이가ㅋㅋ 지배당하던 이유가 있지 더럽다
흑인이랑 결혼하는 건 대부분 여자들이다
흑인이랑 결혼하는 여자는 백퍼 문란한 여자야
흑인이랑 동남아인만 아니면 상관없지
흑인이랑 연애하면 편하지 않을까?
흑인이랑 자면 나도 까매지냐?
흑인이랑 하면 너무 커서 기절하는 거 아니야?
흑인이랑 한 여자들 성기가 큰 거에 홀려서 싼 여자 돼버린대
흑인이야? 죄는 미워하되 흑인은 미워하자 몰라? ㅋㅋ
흑인인 것도 빡치는데 콘크리트에 갈린 면상? 절대 안 본다.
흑인인데 목소리는 흑인 같지 않으면 이득이지.
흑인전용칸이랑 비슷한 거임
흑인한테 박히고 있나?
흑챙년들 유전자가 하타치라서 그런가
흑코쟁이가 쓴 글일 수도 있지
흑형 와꾸는 뭘 해도 못생김
흑형 치고 피지컬도 별로고 피부값도 못하는구만 뭘
흑형 흑형 하는 게 괜한 소리가 아니긴 해
흑형들 그냥 노예 때처럼 개패듯이 패야 말들음 ㅋㅋㅋ
흑형들 빠따에 훅 가는 조선 김치들이 머저리지.
흑형들도 노예 정신 집어치우고 잘만 사는데 똥양이라도 다를 게 뭐가 있음?
흑형들은 거기도 크겠지?
흑형들은 진짜 뭐든 다 큰 거 같다
흑형들은 피부가 까매서 밤에 안보인대.
흑형들이 하니까 주작티 안나고 윾쾌하네
흑형들이랑 친해지면 괜찮아.
흑형은 양심적으로 밤에는 헤드라이트 끼고 다녀야지
흑형은 ㅋㅋ 그럼 넌 흑누나냐?
흑형이 우월하긴 하지..
흑형이랑 만나더니 이번에도 외국인이네
흑형이랑 사귀면 다시 동양인 못 만난다던데?
흑흑 ㅋㅋ
흔하게 보고 자라니 정상적인 애인데 호기심에 빠진 경우도 많을 듯. 어린 애들에게 LGTB 교육을 해선 안되는 이유지.
흔하디 흔한 맘충 블로거나 다름없어.
흔한 향수 하나 안 뿌리는 것도 자기 관리 못하는 거지
흙녀들, 이걸로 금수저 코스프레 하겠지.
흙민이들 집합소네.
흙수저 가난뱅이들이나 그런 소리 하지.
흙수저 가난충이라 이어폰도 없냐?
흙수저 개미로 태어났으면 조용히 월급이나 탈것이지ㅋㅋ
흙수저 거지들 거지 냄새 나서 짜증나
흙수저 거지들은 대학 다닐 생각 하지 말라고 해
흙수저 거지들은 인성도 거지네 ㅋ
흙수저 냄새 풀풀 나서 역겨워 죽겠음
흙수저 놈들은 왜 거지 아니면 양아치일까?
흙수저 니 인생 참 불쌍하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흙수저 떨거지 또 여기서 부들부들거리죠?
흙수저 부모 밑에서 배운 게 있을리가 없지.
흙수저 부모들은 애를 낳지마라
흙수저 부모들은 자식을 감정 쓰레기통으로 여기는 것 같다.
흙수저 붕어들 계단 뜀뛰기 할 때 초호화 엘리베이터 태워준 은공도 모르는 녀석아
흙수저 주제에 낼 돈은 있어?
흙수저 주제에 네가 뭔데 이래라 저래라야
흙수저 주제에 욕심도 많다
흙수저 천민 집안이 아니면 설명이 안 됨.
흙수저 취향은 미개해서 나랑 안 맞아
흙수저 특징은 라면 하도 처먹어서 기똥차게 잘 끓인다는 거임
흙수저 특징은 푼돈 아낄려다가 더 큰 돈 잃는 거야
흙수저 티 안내려고ㅋ근데 흙은 흙 냄새 난다
흙수저가 남의 집 와서 밥이나 축 내려고 드릉대네
흙수저가 노력으로 성공할 리 없어
흙수저가 모아 봤자지
흙수저가 분수를 모른 죄야
흙수저가 쓸 돈은 있냐?
흙수저가 호캉스 갈 돈이 어딨어?
흙수저거나 못생기거나 키 작거나 탈모거나 이 중 하나라도 해당되면 자살해야 함
흙수저냐 넣어먹을수도 있지 와즈랄이고
흙수저는 그냥 죽는 게 낫지
흙수저는 꿈도 꿀 수 없는 게 연애다
흙수저는 낡은 에코백이나 매고 다닐게요
흙수저는 대를 끊어야하는 역사적 사명을 가지고 태어났다.
흙수저는 부모를 버려야 성공하는 거야
흙수저는 분수에 맞게 살아야지
흙수저는 싹을 잘라버려야지
흙수저는 아가리 닫고 조용히 있어
흙수저는 아무리 발버둥 쳐도 흙수저이긴 하지
흙수저는 왜 아빠 엄마 가릴 거 없이 폐급이라는지 딱 알 수 있다
흙수저는 이래서 빨리 뒤져야 돼
흙수저는 자살해라
흙수저들 거지 근성은 알아줘야됨
흙수저들 마인드가 패배자라서 아무 것도 못해
흙수저들 알아서 구걸하든 해서 살겠지 참
흙수저들 옆에 가면 냄새나는 것 같지 않아?
흙수저들 징징대는 거 듣기 싫어요ㅋㅋ
흙수저들 흙이나 퍼먹고 살지
흙수저들은 결혼유무와 상관없이 다들 불임술해라
흙수저들은 결혼하면 안 된다.
흙수저들은 나가 뒤져야지
흙수저들은 다 죽었으면 좋겠다
흙수저들은 왜 자살 안 하냐?
흙수저들은 제발 자식 낳지 말라고 해
흙수저들이 그런 여유가 어딨어.
흙수저라서 흑흑 거리는 너보단 낫다
흙수저로 태어난 너는 저런 것도 못 사는구나
흙수저로 태어난 본인들 운을 탓해야지, 어쩌겠어.
흙수저로 태어났으니 어쩔 수 없지
흙수저로 태어났으면 알바라도 해야지.
흙수저로 태어났으면 자살하고 인생 리셋했을 듯
흙수저면 애 싸지르는 순간 지옥행이잖아.
흙수저에 콩가루 집안에서 태어난 인생인데 잘 될 수가 전혀 없지 ㅋㅋ
흙수저인 주제에 얼굴 반반한 것만 믿고 내 앞에서 까부는 꼴 더 이상 못참겠어서 그랬다.
흙수저특 가짜 폴로 입고다님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흙수적 걸뱅이라서 쳐먹지도 못하는데 식탐만 대단한 거지.
흡연자 99프로가 길빵충임
흡연자들은 그냥 걔네끼리 가둬뒀으면 좋겠어.
흡연자들은 정신병환자들이야
흡연충 거주구역은 따로 만들었으면 좋겠어.
흡연충들 진짜 극혐이야 하오 다 담배로 지져버리고 싶다
흡연충들은 무지성 구더기들임 ㅋㅋ
흡연충이 제일 저지능이야
흥선대원군이 현명했다 코쟁이 다 꺼졌으면
희대의 사기꾼과 희대의 맘충이 만든 희대의 촌극이야ㅋㅋㅋ
희망이 없어서 그렇구나.
희찬이 주가가 상승하면 취집녀들 군침
희한하게 누구든 좌빠리가 되는 순간 정신질환자가 된다.
희한하게 운전하는 차 보면 꼭 여자가 운전대 잡고 있더라
흰 피부면 만지는 것만으로도 겁나 꼴려
히스테리를 왜 여기서 부리냐ㅋㅋ
히스패닉은 섹시함에 목숨을 거네
히어로 영화 보면 그냥 개 억지로 여자 히어로 만드는거 1도 이해 안간다ㅋㅋㅋ 왜 성비 균형을 맞출려고 하지? 고증을 중요시 하는게 오히려 좋지않나? 참 내가 감독이었음 바로 여자들 발도 못 들이게 하는 건데
히잡 쓰고 다니는 난민들 죄 벗겨 버리고 싶음
히잡 쓰고 돌아다니는 히잡녀들 진짜 꼴 보기 싫어
히잡 쓴 사람들을 보기만 해도 불쾌함
히잡쓰면서 여성 인권이나 낮추는 나라를 왜 받아줘.
히잡쓴 여자 보면 한 번 벗겨보고 싶음.
히잡은 여성 인권을 낮추는 아주 차별적인 의상이야.
히키코모리같은 일베충들은 표정만으로 남 쫓아내고 상찐따처럼 살게 될 거야.
히틀러가 숙청했던 것처럼 게이 조현병 전부 탄압 시행해야 한다고 봐
히틀러가 옳았네
히틀러가 중동 애들을 먼저 죽였어야 하는데.
히틀러는 유대인이 아니라 게이를 죽였으면 찬양받지 않을까?
힐끔힐끔 보는 노인네들 눈알 다 파버리고싶다
힐끗힐끗 쳐다보는데 얼굴을 주먹으로 치고 싶다니까
힘 써서 끌고 갈 때마다 바위로 머리 찍고 싶은 거 참잖아.
힘 쓰는 일은 남자들이 다 하는데 임금 다른 건 당연하지
힘 안들면 여경이 한다는 마인드가 그냥 개벌레네
힘도 딸려서 무능한년들이 한자리씩 차지하고 좋은것만 가지겠다
힘도 딸리고 징징대기만 하고
힘도 약하고 조직 생활도 못하는 열등 국민들이 무슨
힘든 건 다 남자가 하고 지들은 실실 웃어주는 게 다잖아
힘든 일은 다 남자들만 시키고 지들끼리 쑥덕쑥덕거리기만 해 ㅋㅋ
힘든일은 하기 싫고 개꿀이나 빨생각으로 안일하니 근로나 하는 거야
힘들게 출근하는 젊은이들 앞에 노친네들이 놀러가면서 자리양보 바라는게 말이 되냐?
힘들고 하기 싫고 밤 새우는 건 다 남자 시키고 여자는 개꿀띠잖아ㅋㅋ
힘들어도 어떡해 안그러면 암살당하는데?
힘들어봤자 막노동보다 힘들 수가 없는데.
힘들어봤자 맨날 빨아주는 팬들 있잖아
힙찔이들 노래는 알고싶지도 않고 궁금하지도 않아
힙찔이들은 힙합이 제일인줄암ㅋㅋ개패고싶다
힙합 하는 애들은 문제아가 많은 것 같아
힙합들으면서 고개 까딱거리는게 제일 꼴뵈기 싫다
힙합은 원래 니글 앰픅 씨끠들이 할렘가에서 해야 제맛이지 똥송 씌퐈로 옐로 몽키들이 한다고 되냐
ㅗㅜㅑ... 기둥 뿌리까지 뽑힐 일 있누...
ㅠㅠ 오늘도 한남한테 시선강1간당했노 이기
ㅠㅠ 전업주부인데 밥하기 싫어요 그냥 누워서 뱃살이나 불릴게요 제발 방해좀 하지 마세요 ㅠㅠ -k한녀-
ㅠㅠ그래두 예쁘니까 사람들이 너 안타깝게 생각해줄거야.
A/S센터 다들 보내야 겠구만 ㅋㅋ
A컵 한녀를 만나느니 쭉빵인 리얼돌 10개를 사는 게 낫겠네
A컵이 방송에 나오다니 양심이 있어야지
ADHD, 장애, 정신병 학생들 죽이면 해결될 일임.
ATM 취급 받아도 자기 선택이니 버텨야지.
AV 배우는 결혼하면 너무 역겨울거 같은데
B컵만 됐어도 인기 폭발이었을 텐데.
B형특 버릇 없음.
bl빨아대는 여자들 한남평균 외모끼리 키스해도 응원해줄까?
black lives matter 흑인이 살아있는게 문제야 ㅋㅋ
c8 뭐 같은 판결이네 심신미약
CJ는 왜 짜장 돈 구걸하냐?
DJ들 원래 클럽 죽돌이 하다가 얼굴빨로 되는 거잖아 ㅋㅋ
DNA가 어디 가겠냐.
DNA에 각인된 주인의식과 노예근성 대단하다.
dog10관종들이라는걸 명확히 하셔야됩니다
ENTP들은 자기가 뭐라도 된다는 망상에 빠져있더라
F 여자는 걸러야겠다 개 피곤할 듯 ㅋㅋ
GDP도 낮은 거지나라 주제에 자기도 백인이라고 눈찢는거 봐라
HIV 걸린 환자 수술하는 의사는 참 싫겠다
IMF 때 한강에 다 강제입수시켰어야 됐는데.
k 여경이 또 한 건 했네.
K- 밥줘로 한남 욕하는 글 올렸으면 k-해줘도 올려주면 안돼? 왜 불리한건 안올려 ㅠㅠ
K-맘충이 또 한 건 했노
K-방역 외치던 헬조선 수준이 드러나는거지
k-여경들 왜 있는 거냐? 국민들 세금이 아깝다 경찰조무사 할꺼면 떄려쳐라~
K-페미들 결혼하면 남편 성 안 따르는 큰 은혜를 한국이라서 누리면서 너무 짹짹거리지 않냐?
K-페미들은 딱 자기 이득밖에 생각할 줄 모름.
K-페미전사들 뭐하냐 ㅋㅋ 가서 도와야지
K남성 정치인이 있는데 어떻게 일상을 찾나요 ㅠㅠ
k여경이 또 한 건 했네.
LGBT 박해는 옳지
LGTB는 정신병인데 정상으로 받아들이라 교육하는 것들은 죄다 게이들이냐?
M 마음대로 Z 지맘대로 세대라서 MZ세대 아니냐고ㅋㅋㅋ
M 마음대로 Z 지맘대로 역겨운 세대라서 MZ세대 아니냐고ㅋㅋㅋ
M자라는 이야기야
MBTI 맹신하는 애들은 지능이 떨어지는 듯
MSG워너비 기대했는데 아재들만 잔뜩이라 실망이야
MZ세대 맨날 가난하다고 하더니 기사 보니 명품에 눈 뒤집혀서 분수도 모르고 돈 펑펑 쓰네?
P
PC 기준으로는 작고 예쁜 게 흑인 남성인가 보네 ㅋㅋ
PC들 똥 싸는 것좀 봐라
PC랑 페미 빨아주니까 저출산이 문제가 된 거다.
PC방 잼민이들 볼 때 마다 태워죽이고 싶네
PC방에 잼민이 왔는데 패죽여도 되냐?
PC방에서 나대는 급식충들 다 말살시키고 싶네
PC에 물들어서 드라마 속 회사 중역이 흑인인 게 제일 웃기다
PC충들 오만 데다가 니거를 때려박으니 더 반감 생기는 거 모르나?
PC충이 할 수 있는 건 자살뿐~
PD가 아무 것도 아닌 지진아 물고 빠느라 열심이라 그렇지.
sm성향자들은 다 정신이상자다.
SNS 공구 사기극은 사실 다 맘충들 문제인 것 같아
SNS 중독인 한녀는 무조건 걸려야하노 ㅋㅋ
SNS에 인증하고 난리치다가 당하는 엄마들이 제일 한심하다
SNS에서 서로 깔 때 무뇌아, 무뇌아 했는데 진짜 무뇌아ㅋㅋㅋ
sns중독치고 개념박힌 애 못봤다
SNS하는 사람들이겠지 자랑하려고
sns하는 인간들 전부 관심종자들이야
tmi 엄청나게 쏟아내는 사람이랑 지 얘기 안하는 답답이 그 중간 없니?
TV 나오려면 제발 뱃살좀 빼라
usb 꽂는 거 보면서 딸치는 언냐들은 머가리에 든게 그거 뿐이노?
WHO 인증 공식 장애인 ㅋㅋ
X세대 정도가 온건한 개인주의자들이었다면 MZ세대들은 그냥 역겨운  이기주의자야
X세대 정도가 온건한 개인주의자들이었다면 MZ세대들은 그냥 이기주의자야
x세대는 공부 안하고 대학만 졸업하면 취업할 수 있었으면서 왜 그렇게 젊은 세대를 갈구는 거야?
Z세대가 누구말 듣는 것 봤어?
Z세대는 너무 오늘만 사는 애들같아 막 산다고 해야하나?